# 原文件名: 【蒂法】大姐姐们通通堕天给我打工吧.txt


===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

书名: 大姐姐们通通堕天给我打工吧
作者: 不白大公
字数: 3382779
标签: 西幻, 女性主角, 变身, 橘味
简介: 【全女世界，主角总受】
白月零是一个渣女，最喜欢在全息模拟网游里和大姐姐们网恋
某一天，她脚踏十几条船的秘密意外败露，感情受到欺骗的大姐姐们将她绑了起来，将这个白发大胸妹好好惩罚了一顿
然后，白月零脚脚一翘，死了
重生后，白月零选择不去招惹大姐姐，老实本分地玩游戏，最终却还是被大姐姐们围攻了
这时白月零才发觉，她陷入了翘脚脚的轮回之中
无论她做什么，最终都会有一群大姐姐来干翻她
为了改变注定翘脚脚的悲惨命运，白月零再次进入游戏，毅然接受了来自神话种族堕天使的暗堕之力
“只要把大姐姐通通暗堕成我的手下，我就不会翘脚脚了吧？”
神圣的天使、虔诚的修女、勇敢的骑士……等白月零把大姐姐的暗堕值刷到100％后，却发现自己又被绑了起来……
“为什么暗堕后她们会苏醒前世被我渣过的记忆啊！”


## 第一卷：向大姐姐伸出魔爪


第1章 - 第1卷 第一章：第九次翘脚脚

　　【您的生命值已不足10％，请及时治疗。】
　　白月零被游戏系统的提示声吵醒，从昏迷中苏醒过来。
　　她身处一个密不透风的房间里，四周一片昏暗，空气有些潮湿，却能闻到仿佛从少女身上散发出的淡淡幽香。
　　“我这是……”
　　银发少女微抿樱唇，尝试动了动手脚，果不其然完全动弹不得。
　　她正坐在一座椅子上，双手被枷锁牢牢固定在头顶，冰冷的锁链绕过膝盖与椅背捆绑在一起，令白蛇般的裸足呈M字张开。
　　打开游戏菜单，只见人物面板上也写着“被束缚”和“虚弱”等几种负面状态。
　　呜……果然又是这种展开吗？
　　白月零深吸一口气，瑟缩着扭了扭被椅面挤压得圆扁的臀，尽量让短裙遮盖住分开的腿间。
　　“终于抓到你了，白月零。”
　　黑暗中响起一道冰冷的女声，白月零抬头看去，只见迎面走来十几个白月零的“老熟人”。
　　知名PK公会「血色年华」会长，杀戮值高达300的女魔头——血雨。
　　号称富可敌国，氪金榜永远高居首位的超级富婆——金璃腿。
　　粉丝数高达百万，知名游戏主播——黎明花姬。
　　杀人于无形，刺客战力榜排行第三的刺客大神——影夜。
　　……
　　她们都是年轻漂亮的美少女，而被围在中间的白月零，只是一个身高149的16岁银发大胸妹罢了。
　　面对十几个比她更大的大姐姐，她毫无胜算。
　　大姐姐们死死盯着白月零，眼中无一不带着怒火。
　　“白月零，以前你作恶多端、为非作歹的时候，可曾想到还有今天？”
　　“呵……”白月零冷笑一声，问道：“我做什么了？”
　　“你暗中挑拨离间，故意引起我们「血色年华」和「踏天」公会发生冲突，损失惨重。”血雨冷冷道。
　　“你欺骗我的感情，约我去红茶馆约会后将我迷晕，扒掉了我身上价值百万金币的装备。”金璃腿咬牙切齿。
　　“你故意在直播间给我巨额打赏，然后利用未成年人身份退款。”黎明花姬狠狠瞪着她。
　　“你在论坛上卖给我错误情报，害我在「史莱姆巢穴」副本里连掉3级。”影夜用匕首指着她说。
　　面对大姐姐们的指责，白月零撇了撇嘴，清纯的小脸上一副毫不愧疚的样子。
　　而她这态度无疑更加激起了大姐姐们的怒火。
　　血雨怒道：“事到如今，你还有什么要狡辩的吗！”
　　白月零轻哼一声，仰着小脑袋：“如果我说……我所做的一切都是在‘自保’，你们会信吗？”
　　“自保？”黎明花姬微微一愣：“这是什么意思？”
　　“如果我不先下手为强，那你们这些大姐姐就会‘杀’了我。”白月零的瞳孔无比清澈：“就像现在这样。”
　　必须要攻击她们，削弱她们，才有机会在大姐姐们的围攻中存活下来。
　　这是她在“轮回”中总结出的经验。
　　“胡说八道什么！”金璃腿揪住白月零的衣领：“如果不是你先惹怒了我们，我们又怎么会对你动手？”
　　“哎……别和她废话了。”影夜幽幽叹了口气，用匕首挑起白月零的下巴：“你所犯下的罪孽，就由你自己来偿还吧。”
　　话音刚落，大姐姐们气呼呼地一拥而上。
　　【您的装备「罗夜短裙」已被玩家「金璃腿」强行剥除。】
　　【您的装备「羽毛纱衣」已被玩家「黎明花姬」强行剥除。】
　　【您的装备「蛛丝手套」已被玩家「血雨」强行剥除。】
　　【您获得状态「兴奋」。】
　　面对大姐姐们的动作，白月零俏脸通红，身子哆嗦个不停。
　　但她却坚定地抬起头，面无表情。
　　她在思考。
　　思考这次轮回，她为何会翻车。
　　“应该是在蔷薇王国被暗算了吧，那个名叫‘三公主’的NPC，表面清纯可爱，实则是个冷血腹黑……”
　　椅子已经被推翻，银发大胸妹深深地呼吸着。
　　【警告！检测到您的心率过快，建议您及时退出游戏，前往附近的医院就医。】
　　白月零无视了系统警告，用尽最后一丝力气，红着小脸怒喊道：
　　“都给我记住了！下一次，我一定要打败你们这些大姐姐……”
　　狠话还没放完，白月零两眼一翻，化为一道白光消散在原地。
　　与此同时，现实世界的游戏舱内，白月零忽然睁开双眼，闷哼一声，被白丝包裹的足尖猛地颤抖几下。
　　然后，她两眼一翻，彻底不动了……
　　【检测到公民“白月零”心跳、呼吸均已停止，确认死亡，死因为兴奋型猝死，已自动为您联系蓝星联邦警局。】
　　【对于您的死亡，「命运」公司深感抱歉，欢迎您再次游玩「命运世界」。】
　　……
　　……
　　“呜哇！”
　　清晨，白月零睁开双眼，像弹簧一样从床上猛地弹起来。
　　她按住起伏不定的酥胸，失落地叹了口气。
　　“哎……又翘脚脚了。”
　　没记错的话，已经是第十次轮回了吧。
　　她打开手机，看着屏幕上的今日新闻——
　　【首款全息模拟游戏「命运世界」将于今日8点正式上线！】
　　果然，又回到了游戏上线的第一天。
　　白月零陷入了某种轮回中，只要她一死亡，就会重新回到这一天，如此往复。
　　而这已经是她第十次经历这一天了。
　　“也就是说，我已经死了九次，不……严格来说应该是十次。”
　　其实她并不是这个世界的人，她还有前世。
　　那时的她，不，应该叫“他”，生活在一个叫“地球”的世界，是一名资深的自宅警备员。
　　然后某一天，半夜12点去便利店的他，意外被一辆黑色高级轿车创死，穿越到了和地球十分相似的“蓝星”。
　　与地球不同的是，蓝星这个世界的居民全部都是女性，外表也和那些二次元美少女一样美丽动人，对白月零而言毫无疑问是人间天堂。
　　白月零就这样开心地成长到16岁，并接触到了「命运世界」这款游戏。
　　那时的她，看见预告片中帅气的剑与魔法，美丽的精灵、兽娘、魅魔……毫不犹豫就斥巨资购买了游戏舱。
　　可那时的她还不知道，这将会是她噩梦的开始……
　　她足足死了九次，且每次的死法都一模一样——那就是与大姐姐们华山论剑，被论到翘脚脚。
　　第一次，她在游戏中四处勾搭玩家和NPC，脚踏十几条船，尽显海王渣女本色，最后事情败露，被十几个大姐姐一起惩罚她到翘脚脚了。
　　第二次，她继续当渣女，但行事风格谨慎了很多，然而还是翘脚脚了。
　　第三次，她彻底收敛，走纯爱路线，只撩一个人，却还是在姛酒馆被那个纯爱大姐姐翘了脚脚。
　　第四次，她发誓谁也不爱，专心玩游戏，结果被路过的好色大姐姐盯上，强行绑走翘了脚脚。
　　第五次，她干脆不玩游戏了。
　　原以为这样就会安然无恙，可没想到几个月后，几个大姐姐忽然破门而入，用游戏里的技能让她翘脚脚了。
　　没错，在现实世界，使用游戏里的技能。
　　从那时起，白月零真正意识到，「命运世界」不止是一款游戏而已，而是一个真实存在的世界。
　　活下去的方法，一定就藏在「命运世界」里。
　　于是从第六次开始，白月零改为主动出击。
　　既然无论如何你们都要杀死我，那我还不如狠心一点，提前对你们动手！
　　这个计划一开始确实有效，大姐姐们都只能被她压着欺负。
　　但最后，她反而因为吸引了一大波仇恨，翘得更快了。
　　就这样死了第七、八、九次，她依旧没有找到活下去的办法。
　　而现在，已经是第十次轮回了。
　　“呜哇啊啊啊！到底…到底要怎样才能活下去啊……”
　　白月零跪坐在床上，小脸煞白，瞳孔涣散，无力地揉着自己的银白长发。
　　她到底做错了什么？
　　只是渣了一点而已，就要被欺负到翘脚脚吗？
　　甚至她只想单纯地活下去而已。
　　活下去，如此简单的愿望都无法实现。
　　为什么，那些大姐姐要如此折磨她？
　　“嘤呜呜……我恨大姐姐……可恶的大姐姐……”
　　银发大胸妹失魂落魄地呆坐着，望着床边雪白的游戏舱。
　　「命运世界」马上就要上线了。
　　纵使心灰意冷，但为了活下去，她只能再次进入这个神秘的游戏，寻找不被大姐姐们翘脚脚的办法。
　　“不行，不能就这样沉沦下去，必须尽快振作起来！”
　　白月零霍然起身。
　　她不甘心。
　　她要逆转这注定翘脚脚的命运！
　　白月零捏紧粉拳，银牙紧咬，只穿着内衣和白丝就钻进了游戏舱。
　　【连接成功，欢迎您游玩「命运世界」，正在进入人物创建界面……】
　　“我要复仇！向大姐姐们复仇！
　　“我要踩在她们头上，把过去她们施加在我身上的痛苦……通通还给她们！
　　“血雨、金璃腿、黎明花姬、影夜……还有其余那些万恶的大姐姐，你们都给我等着吧。
　　“这一次，我一定会让你们臣服在我的脚下！”

第2章 - 第1卷 第二章:神话种族堕天使

　　【已进入人物创建界面，正在创建基础人物角色……】
　　白月零很快便进入了游戏中。
　　她置身于一间西式古典房间内，这个房间和化妆间很像，有一面两米高的全身镜，可以供玩家确认自己的游戏形象。
　　而现在白月零还保留着现实世界的形象，即只穿着内衣和白丝的样子。
　　白月零捂着沉甸甸的胸，望着镜中的自己：“唔……早知道就穿件衣服再进来了，不过没关系，反正创建人物后就会发放初始服装。”
　　【正在扫描您的个人信息……扫描完毕，已为您创建「命运世界」中的人物属性。】
　　镜子里，白月零身边忽然浮现出一道文字。
　　【属性：生命10/魔力10/体力8/力量8/敏捷12/智力⑨/精神99/魅力20】
　　每个玩家进入「命运世界」后，都要被扫描一遍人物属性。
　　值得一提的是，这个属性是依据现实中的玩家自身而设定的。
　　倘若一个正常女性的初始力量是10，那么成天泡在健身房里的健身少女的力量就是15，而举重运动员的力量就是20。
　　起初，这样的设定自然引起了广大玩家的不满，大家纷纷指责命运公司不会做游戏，破坏了宝贵的初始平衡。
　　而命运公司的解释是，这个设定能让玩家更有沉浸感，仿佛身临其境穿越到了另一个世界。
　　面对这样的解释，广大玩家自然是不买账的。但命运公司的态度也十分强硬，你们使劲骂，反正我就是不改，有本事你别玩。
　　不过玩到后面玩家们也就接受了，毕竟这么几个属性点并不会破坏游戏平衡，而游戏内除了升级，也能通过其它途径获得额外属性点，同等级的玩家属性点总数不同是常有的事。
　　言归正传，白月零望着自己高达99的精神，毫不意外：“果然又涨了10点精神。”
　　前几次轮回她就发现了，每次翘脚脚重生后，她的精神就会增加10点，一周目时是10，2周目是20，十周目时就达到了最高值99。
　　就算到了游戏后期，也只有极少玩家将精神堆到了99点，而如今她在1级就做到了。
　　这也许是一次又一次的死亡中，唯一值得高兴的一件事吧。
　　至于高达20点的魅力……
　　望着镜中身材傲人的银发大胸妹，白月零满意地点了点头。
　　在毫无加成的情况下，她的魅力就高达20点，可见系统也认可她是一位可爱的美少女。
　　若非如此，她怎能仅凭花言巧语就脚踏几十条船呢？又怎会被路过的好色大姐姐强行拐走翘脚脚了呢？
　　人美被人妻啊。
　　【是否开始抽取种族？】
　　系统温柔的提示声在耳畔响起，白月零毫不犹豫答道：“是！”
　　来了，最看脸的时候来了。
　　人物种族！
　　种族是「命运世界」中开局最为关键的属性，却因为完全随机而饱受玩家们诟病。
　　破败→普通→精良→优异→完美→史诗→传说→神话，这是「命运世界」的品质等级，越往后则越是稀有、强力。
　　一般玩家都只能抽中“人类”这个普通级种族，少数玩家可以抽中精良级的“兽人”，只有极少数玩家才可以抽中优异级的“精灵”。
　　相较于普通人类，兽人不仅在身体方面能获得额外加值，还额外拥有可爱涩气的兽耳和尾巴，深受广大玩家喜爱。
　　而精灵更是由女神亲自雕琢的完美种族，个个都是肤白貌美、胸大腿长，开局就出生在资源丰富、环境优美的精灵王国中，少走了很多弯路。
　　据说还有完美级种族魔女，史诗级种族高等精灵，传说级种族天使等等……但抽到这些种族的人极其稀少，白月零总共也就见过十几个。
　　但这并不意味着强力种族就天下无敌了，事实上每个种族都有它的独特之处，有其优点也有其缺点，而人类就是总体最为平衡的一个种族。
　　至少白月零记得在游戏中期，战力榜上的玩家还是以人类为主。
　　但她还是希望能抽中一个强力种族，因为第七次轮回的时候，她就侥幸抽中了精灵族，而那次也是她存活得最久的一次。
　　“拜托拜托……再让我抽中一次精灵族吧。”白月零双手合十，低声念道：“只要能活下去，让我做什么都可以的……”
　　“哈哈哈！真的什么都可以吗？”
　　忽然，一道近乎疯狂的女声响起，仿佛蕴含着魔力一般穿透了白月零的心灵。
　　白月零被吓了一跳，环顾四周：“谁在说话？！”
　　这里是创建人物的初始空间，照理来说应该只有她和系统而已。
　　但是，刚才突然响起的声音绝对不是错觉……
　　前九次轮回从没遇到过这种情况！
　　【正在为您抽取种族……哔、哔——】
　　系统仿佛死机了一般，涌现出刺耳的电流声。
　　与此同时，白月零从镜子里看见，有缕缕黑雾从她背后扩散开来。
　　“哈哈哈哈……你的不甘，你的怨念，你的痛苦，我全部都感受到了！”
　　浓郁的黑雾滚涌着凝聚成一个人形，从中响起一道近乎疯狂的女声。
　　“不用害怕，我是来帮助你复仇的！”
　　一名黑发及腰的御姐从黑雾中缓步走出。
　　她有着一具成熟丰满的娇躯，浑身上下被血迹斑斑的破损战甲紧紧包裹着，似乎刚经历过一场大战。
　　一对漆黑羽翼在她身后缓缓展开，被污血染黑的一道光环牢牢悬固在头顶，如同红宝石般美丽动人的美眸中充斥着疯狂与仇恨，仿佛要令整个世界都陷入火海。
　　黑发御姐俯视着身下的白月零，疯笑着伸出右手。
　　“我能感受到你那被苦难锤炼过无数次的，超乎常人的精神力！来吧，接受我的「暗堕」，将她们通通堕入黑暗的深渊吧！”
　　“暗……「暗堕」？”
　　望着面前暗黑风十足的御姐，白月零并拢双腿，雪白的大肉腿不停颤抖着，整个人如同堕入了极寒深渊。
　　从这团黑雾中，她感受到了和她相同的……恨！
　　这股恨意，比白月零的还要浓郁上百倍！
　　仿佛来自深渊最底层，来自比黑暗更黑暗的黑暗之中，只有纯粹的负面情绪。
　　她究竟经历过什么？
　　望着下方似乎吓傻了的银发大胸妹，黑发御姐微微俯身，手指轻轻挑起白月零的下巴。
　　“这就是你的反应吗？如果精神力如此孱弱的话，可是会被「暗堕」吞噬啊。”
　　闻言，白月零回过神来。
　　精神力？
　　莫非，是因为我精神达到了最高值99点，所以触发了隐藏事件？
　　如此一来便能解释得通了。
　　“我愿意接受「暗堕」！”白月零盯着对方的赤眸，毫不犹豫道。
　　“哦？”黑发御姐挑了挑眉：“你不问问「暗堕」是什么吗？”
　　“不需要！”白月零果断道：“我现在只想活下去！”
　　轮回中一次次的失败、死亡，已经让白月零几近绝望了。
　　她只想抓住一切能够存活下去的希望。
　　如今，唯一的救命稻草摆在面前，她又怎么会拒绝？
　　“哈哈哈……好，很好，我很喜欢你，我们应该会很合得来的。”黑发御姐疯笑道：“那就快点让我进入你体内吧！”
　　没等白月零反应过来，黑发御姐直接按住她的肩膀，修长玉指抵在柔软的小腹上轻轻揉动，似乎在刻画着什么图案。
　　随着黑发御姐的动作，白月零感到一股极其恐怖的剧痛袭来！
　　仿佛灵魂被扯碎，无数利刃狠狠扎进心窝里，骨头和血肉被压成一团。哪怕是前世被车撞死的时候，白月零也没有这么痛过。
　　这已经超出了人类所能承受的极限！
　　“不……不行，我不能就在这里倒下……”
　　“我不能再死了……我要活下去……”
　　过去九次惨死的记忆从脑海中涌现，白月零银牙紧咬，眼中浮现一抹疯狂。
　　她在用自己超乎常人的精神力，强行对抗这股疼痛。
　　看见白月零的反应，黑发御姐勾起唇角：“真是个坚强的小丫头……让我们一起把这个世界染成我们的颜色吧。”
　　紧接着，黑发御姐化为一团黑雾，钻进了白月零小腹的图案之中。
　　而白月零的精神也支撑到了极限，骤然昏迷过去。
　　【恭喜您抽中神话级种族——堕天使。】
　　温柔的系统提示声再度响起，但陷入昏迷的白月零已经听不到了。
　　……
　　【由于您长时间未进行操作，判定您进入睡眠状态。】
　　【为防止您占用初始空间，造成网络拥堵，现由系统自动为您操作。】
　　【请选择您的职业，基础职业有：战士/法师/射手/刺客/牧师/格斗家/召唤师/机械师/炼金术士。】
　　【已自动为您选择职业——牧师。】
　　【请选择您的初始服饰，一共十种款式，以清凉程度高低从左到右进行排序。】
　　【已自动为您选择服饰。】
　　【请输入您的游戏名称。】
　　【已自动为玩家取名——「牧师英雄」。】
　　【个人信息创建完毕，欢迎您进入「命运世界」。】
　　一道白光笼罩了白月零，她的意识逐渐恢复清醒，茫然地抬起头，还没明白究竟发生了什么。
　　就在这时，她听见黑发御姐那疯狂的笑声在脑海中响起。
　　“哈哈哈！小丫头，来吧，来暗堕吧！”
　　“无论是神圣的天使，虔诚的修女，还是英勇的骑士，都抵挡不住我们的暗堕！”
　　“她们只会全身心的臣服在我们脚下，肉体每一处都染上我们的气息，就连灵魂也会变成我们最忠诚的奴隶和信徒！”
　　“我们一起，让全世界堕入黑暗的深渊！”

第3章 - 第1卷 第三章：食我圣光球啦

　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　【已为您随机安排至4444号新手村，祝您游戏愉快。】
　　随着一道白光闪过，白月零出现在一处阴森的森林中。
　　“唔，头好疼……刚才那个暗黑风大姐姐呢？”
　　此时的白月零身着一件初始的纯白牧师服，布料从领口直直地垂到脚腕处，将整个人包裹得严严实实，俨然是清凉程度最低的一款服饰。
　　见四周无人，她第一时间将裙摆提至腰间，只见一颗印记赫然印在小腹上，那是一双乌黑的羽翼，羽翼上方还有一颗漆黑的光环。
　　“呼～幸好，至少不是粉色心形。”白月零松了口气：“但是这个图案……难道是堕天使吗？”
　　“哈哈哈！没错。”黑发御姐的声音在白月零脑海中响起：“你成功接受了暗堕的力量，变成了和我一样的堕天使。”
　　“我变成堕天使了？”白月零微微一愣，连忙打开人物面板，看见堕天使后面赫然写着“神话级”三个大字。
　　神话级！白月零微微一怔。
　　她记得就连天使也只是传说级种族而已，而天使已经是她九次轮回中见过品质最高的种族了。
　　但这堕天使的品质却犹在传说级之上，是最高的神话级。
　　“堕天使居然比天使的品质还高，难道「暗堕」其实是某种强化吗？”白月零敏锐地察觉了这个细节。
　　“强化？等你完全暗堕了某个人后，心中自然会有答案的。”黑发御姐的声音如夜色般幽冷：“比起这些你先告诉我……你的职业为什么是牧师？”
　　“牧……牧师？！”
　　白月零心头一惊，连忙打开人物面板。
　　【名称：牧师英雄】
　　【种族：堕天使】
　　【等级：1】
　　【职业：牧师】
　　【声望：0】
　　【称号：初出茅庐的牧师】
　　【属性：生命10/魔力10/体力8/力量8/敏捷12/智力⑨/精神99/魅力20】
　　【技能：「暗堕」，「圣光球」，「治愈术」，空】
　　【装备：初始神杖，初始牧师袍】
　　【生命值：100％】
　　【魔力值：100】
　　【注：游戏内的生命值以百分比显示，具体数值不可见。】
　　“我我我……我怎么变成牧师了！而且名称还是牧师英雄？”白月零看着手中的神杖，声音微微颤抖：“是系统随机帮我选了吗？”
　　职业的选择，决定了一名玩家在游戏中的玩法与发展路线。
　　战士可以手持巨剑单刷副本，刺客可以隐身潜行暗杀敌人，射手可以千里之外取敌首级，法师……法爷什么都能干。
　　与以上几个传统职业不同，牧师的玩法就要被动得多，大多数技能都是辅助型，平时只有跟团才能练级。
　　而且「命运世界」并没有改变职业的功能，只能每隔20级，在与自身职业相关的职业中进阶转职。
　　“系统姬坑我啊！”白月零欲哭无泪：“选别的职业还能在大姐姐手里挣扎一下，但是牧师要怎么活啊！”
　　不是说白月零瞧不起牧师，作为一名轮回了十周目的老玩家，她比谁都清楚牧师在游戏中的重要性。
　　但是，对于白月零这种习惯独来独往，且要经常与大姐姐战斗的玩家而言，牧师实在是最差的选择。
　　“牧师是没有前途的。”黑发御姐的声音幽幽道：“你我都是被神明抛弃的堕天使，选个牧师职业，打算在20级转职的时候信仰哪位女神啊？”
　　“哎……”白月零苦恼地揉了揉小脑袋：“不过我这有个邪道牧师玩法，可以试试看。”
　　所谓邪道牧师，其实就是秒人流，伤害完全来自于牧师自带的初始技能「圣光球」。
　　【技能名：圣光球】
　　【品质：普通】
　　【消耗：20点魔力值】
　　【学习条件：是牧师就行】
　　【属性加成：生命C，智力E，精神A】
　　【描述：发射一颗由圣光组成的球体，圣光球会飘向由你指定的敌人并爆炸。】
　　【备注：“虽然人人都疑惑为什么牧师要有个输出技能，但我告诉你这个技能并不是多余的，只要你像我一样只加精神力，就可以做到一颗圣光球秒人！”——传奇大牧师“黑莉·秒杀”曾在她的自传中这样写道，两年后，她遇见了一位天生免疫圣光伤害的天使，怒而转职暗牧。】
　　“未来还可以给圣光球的品质继续升级，精神属性加成能升到S。”白月零自语道：“而十周目下来，我的精神力足足达到了99点，圣光球的伤害应该相当高。”
　　黑发御姐也给予了肯定：“有意思，「暗堕」就需要配合威力强大的技能。”
　　【技能名：暗堕】
　　【品质：完美】
　　【消耗：99％生命值，99％魔力值】
　　【学习条件：苦大仇深的堕天使】
　　【属性加成：精神S，魅力S】
　　【描述：对目标造成「暗堕」效果，被暗堕的目标将逐渐服从命令，目标越是虚弱，暗堕成功率越高。】
　　【备注：我知道你想看本子剧情，但是听我说，你别急。】
　　“别急……呵呵，我很急，很急啊！”白月零欲哭无泪：“我现在只想暗堕她们，然后命令她们离我远一点！”
　　99％的生命值几乎就是一整条命了，哪怕受了一点伤，都无法使用暗堕这个技能。
　　但谁也不能保证自己一场战斗下来没有一点消耗，更别提暗堕还要求目标要进入虚弱状态。
　　“使用条件也太苛刻了吧。”白月零叹息道：“这技能真的有机会放出来吗？”
　　“呵，简单，我可以亲自教你……”
　　黑发御姐还想说什么，声音却骤然虚弱了许多。
　　“啧，看来你的等级还是太低了，我不能一直与你交流……”
　　“尽快…升级吧……然后…暗堕她们…复仇……”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：堕天之路（1/10）】
　　【难度：普通】
　　【描述：将人物等级提升至10级】
　　【奖励：堕天使“黯莉莎”自由度增加】
　　【备注：我与你之间的联系就像一扇紧闭的门，现在的你只能打开一条缝隙，你的等级越高，这扇门的开启幅度就越大。】
　　“黯莉莎？这是那个黑发御姐的名字吧。”白月零自言自语：“唔，备注也是她自己写的吧，这比喻还真是通俗易懂啊。”
　　名为黯莉莎的神秘堕天使。
　　虽然不知道她经历过什么，但那滔天怨念可是实打实的，比白月零九次轮回的怨念还要浓郁百倍。
　　若是在平时，白月零绝对会认定她是个危险人物，转头就跑，越远越好。
　　但如今为了不再翘脚脚，白月零只能尝试和黯莉莎一起合作，向万恶的大姐姐们发起复仇。
　　“不论如何，先升级再说。”白月零伸了个懒腰，环顾四周：“话虽如此，但是……”
　　“我新手村呢？”
　　四周一片灰暗，目光所及之处都是阴森的树木，杂乱的野草疯长到膝盖位置，抬头也无法看见阳光和天空，只有凄厉的鸟啼在远处回荡。
　　“4444号新手村……怎么一个NPC和玩家都看不到？”白月零握紧神杖疑惑道。
　　依照她的记忆，系统会将几百个玩家安排在一处阳光明媚、依山傍水的新手村里，玩家们会在村长的讲解下了解游戏的基本设定，然后在村民处接受任务，一起组队，开开心心地去野外打怪升级。
　　但是现在别提新手村了，这荒郊野岭的，她连半个人影都看不到。
　　“是不是系统BUG了？”
　　白月零小心翼翼地前进，将手里的神杖当作登山杖挥舞，为了防止被藤蔓绊倒，还要时不时往脚下瞅一眼……
　　嗯，往下的视线全被大白兔挡住了，连脚尖都看不到。
　　“咔咯咯咯咯！”
　　忽然，一只骷髅忽然从大树后方窜了出来，空洞的眼眶中飘着一朵幽蓝魂火。
　　它张开骨爪，朝白月零飞扑过来。
　　银发大胸妹面无表情地举起神杖，朝骷髅用力一砸——
　　嘭！
　　骷髅被一击抽飞，散落成一地骸骨。
　　白月零噘了噘嘴：“别的玩家应该都在打野猪、野狼之类的野兽吧，而我却在打骷髅？”
　　幽蓝魂火缓缓跃动，逐渐将散落的骸骨凝聚在一起，白月零抬起大白腿，用力将头骨踹飞出去。
　　【已击杀LV1骷髅。】
　　白月零1级的经验条瞬间增加了1/3。
　　骷髅在被打败后并不会立即死亡，而是会缓慢地重组凝聚，这时候随便一击就能打断它的复活动作。新手玩家很容易就会掉以轻心，被复活的骷髅阴死。
　　但白月零并不是新手，作为一个轮回了十周目的人，她可以说是世界上最会玩「命运世界」的人了。
　　她迈开白蛇般的长腿继续前进，一路上还收集了不少野果。「命运世界」的食物具备恢复生命值和魔力值的功能，在身上收集一些可以应对不时之需。
　　一边吃着野果一边赶路，眼看着就要走到森林边缘了，一道微弱的呼救声却忽然从身后传来。
　　“救命……有没有…谁能…救救我……”
　　这声音听起来有些熟悉？
　　白月零下意识回头望去，然后……一脚踩在了藤蔓陷阱上。
　　唰！
　　一根如巨蟒般粗壮的藤蔓瞬间缠上白月零的娇躯，将她整个人拉起，悬挂在半空中。
　　这时，一旁的数米粗的大树从中间拦腰分开，张开一张血盆大口，朝白月零发出一阵森然笑声。
　　而另一边，还能看见一个身着黑衣的少女被藤蔓死死缠住，全身上下拼命挣扎着，仍改变不了即将被怪物吞进口中的命运。
　　“是她发出的呼救声，敌人是……5级的树魔吗？”白月零深吸一口气，手中神杖缓缓凝聚起了耀眼的光芒：“虽然我现在只有1级，但不知道我这一发99点精神力加成的圣光球，你能否挡得住呢？”
　　魔力流转间，她将神杖对准了树魔，圣光球呼之欲出。
　　这时，白月零眯起眼睛，借助圣光球的光芒看清了黑衣少女的样子。
　　那是一张美丽的、熟悉的、如噩梦般的面容，也是她最不想看到的人。
　　白月零如遭雷击，下意识夹紧了雪白大腿。
　　“等等，你……你是？！”
　　上次轮回中，令白月零翘脚脚的罪魁祸首——
　　影夜！

第4章 - 第1卷 第四章：暗堕就要趁人之危

　　影夜，「命运世界」刺客战力榜排名第三的刺客大神，神出鬼没，冷酷无情。
　　神出鬼没是形容她的游戏技术高超，总是潜伏在无人察觉的阴影处，一击灭敌后从容逃脱，令人毫无办法。
　　而冷酷无情，则来源于她最出名的辉煌事迹。
　　起初，影夜还是一个开朗纯真的少女，直到她和游戏内一名银发大胸妹谈起了恋爱，二位少女情投意合，你侬我侬，在游戏的旅馆里玩出了各种高难度姿势……
　　但某一天，她发现大胸妹竟然出轨了。
　　而且还是脚踏十几条船！
　　于是影夜一夜黑化，怒杀了大胸妹十条命，杀到对方嘤嘤着全果土下座道歉后，才肯善罢甘休。
　　从此她性格大变，一心沉迷暗杀技艺，再也不相信爱情，冷血无情的称呼便这么来了。
　　你以为事情就这么结束啦？并没有，因为分手一个月后影夜还是气不过，便联合大胸妹的其她恋人，一起向大胸妹发起了华山论剑。
　　然后……大胸妹就翘脚脚了。
　　对，没错，那名大胸妹就是白月零，而这是她第一次轮回的故事。
　　事到如今，白月零掐指一算，自己九次翘脚脚里，竟然有六次都和影夜有关。
　　造孽啊……
　　按照前几次轮回经验，影夜和她第一次接触至少是一周以后，谁知道这才第一天竟然就遇上了。
　　影夜绝对是大姐姐列表里，她最不想遇见的那个！
　　但此时此刻，这位大姐姐却在她面前无力地挣扎着，即将被凶恶的怪物吞噬。
　　白月零不禁犹豫起来。
　　要救她吗？
　　不……试试暗堕吧！
　　一颗异常明亮的光球从神杖中飘出，宛如一颗小太阳，缓缓朝着树魔飞去。
　　紧接着，白月零吞下早就含在口中的野果，恢复了刚损失的20点魔力值。
　　她将目光对准影夜，头顶浮现一颗漆黑光环，无形的黑翼在她身后展开，露出了堕天使的真面目。
　　“消耗我99％的生命值和魔力值，使用技能——”
　　“暗堕！”
　　……
　　……
　　影夜没有想到自己会出生在荒无人烟的森林深处，也没想到自己会踩中树魔的陷阱。
　　她第一时间大声呼救，希望能有人伸出援手，但在看见赶来的牧师也踩中陷阱后，她顿时陷入了绝望。
　　牧师是战斗能力最弱的职业，虽然这小牧师倔强地放了一发圣光球，但依旧无济于事。
　　一发圣光球能有多少伤害？
　　眼看着即将被树魔吞入口中，影夜将目光投向一旁的小牧师，想对她说声谢谢。
　　然后，她就无法移开眼睛了。
　　一抹漆黑的奇异光芒在白月零眼中闪烁，顺着二人相汇的视线，无声无息地侵入了影夜的双眼中。
　　影夜微微一怔，瞳孔不受控制地放大，恍惚间她看见了小牧师背后的漆黑羽翼，还有头顶被染黑的天使光环。
　　“堕……天使？”
　　她无意识地呢喃着，感觉身体变得轻盈起来，仿佛插上了一双天使翅膀，要就此升入女神的天国。
　　忽然，一根利箭穿透了她的胸膛，折断了她的翅膀，将她压入漆黑而冰冷的深渊。
　　“不…不要……”
　　无尽的下坠感令她本能地感到恐惧，她孤单地在黑暗中徘徊，浓郁的堕天之意迅速渗透进她的精神深处，如瀑布般洗涤着她的灵魂。
　　眼看着灵魂就要被染成黑色，影夜忽然一颤，灵魂深处迸发出耀眼的光。
　　“不行，不能堕入黑暗……”
　　作为一个人类，她的本能驱使着她向往光明。
　　灵魂深处的光芒不断驱赶着黑暗，影夜的瞳孔逐渐恢复了焦距，眼看着就要恢复意识。
　　但就在此时，一束更为耀眼的光忽然炸裂开来——
　　【您受到来自「圣光球」的巨额伤害，生命值已不足10％，进入「虚弱」状态。】
　　由于变得虚弱，灵魂深处的光芒顿时黯淡了许多，堕天的感觉瞬间吞噬了影夜，将她堕入黑暗的深渊。
　　与此同时，一道系统提示音在白月零耳畔响起——
　　【您成功对目标「影夜」施加了「暗堕」状态。】
　　……
　　……
　　在施放了暗堕后，白月零便感觉自己的精神接近崩溃了。
　　为什么技能上只说了暗堕会消耗生命和魔力，却没说精神也这么累啊！
　　她最后看见的是树魔被圣光球骤然轰散的画面，因为绝大部分伤害都被树魔抵挡了，影夜反倒活了下来。
　　然后白月零便晕了过去。
　　她感觉自己做了一个很长的梦。
　　梦里那些让她翘脚脚的大姐姐们一个个都穿着涩气女仆装，温柔热情地服侍着坐在王位上的她。
　　这才是我想要的生活啊……白月零这样感叹着，扑入了影夜大姐姐的怀抱。
　　主人～
　　影夜温柔地叫着她的尊称，并让她枕在黑丝大腿上。
　　影夜姐姐～
　　白月零开开心心地享受着影夜的膝枕，正要美美地睡上一觉……
　　然后，她就醒来了。
　　……
　　“唔，做了不得了的美梦呢……”
　　白月零从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，眼神迷茫地望着天空。
　　不知道为什么，她眼中的天空黑了一大块，仿佛有两座泰山悬在她头顶。
　　紧接着，她感觉后脑勺枕着什么软软的东西，像大姐姐的大腿一样。
　　“嗯……和梦里一模一样的触感呢。”白月零呢喃道。
　　“这不是梦哦。”
　　“原来不是梦啊，那我现在是……欸？等等！”
　　白月零脑瓜子一阵嗡鸣，随即受惊似地跳起来。
　　只见那个令她惧怕的影夜正跪坐在草地上，歪着脑袋看着她。
　　影…影夜！她怎么会出现在这里？
　　我记得…貌似是我对她用了暗堕来着，然后就失去意识了。
　　那……暗堕成功了吗？
　　白月零紧张地喘息着，瑟缩着扭动身子不停后退，柔软的屁股被地上坚硬的碎石微微顶起，令她打起精神。
　　“谢谢你。”
　　影夜朝她伸出右手，露出温柔的笑容：“谢谢你刚才愿意来救我。”
　　与「影夜」这个阴暗的名称截然不同，她其实是个元气开朗的少女，笑容就像温暖和煦的阳光，令人如沐春风。
　　“不、不用谢。”白月零握住影夜的右手，强作镇定说道：“身为玩家，我们本就应该互相帮助。”
　　“说起来，我刚才不知怎的也陷入昏迷了，醒来后那个树魔怪物就不见了。”影夜疑惑道：“你记得我们昏迷前发生了什么吗？”
　　“不记得欸，可能是有NPC路过救了我们吧。”白月零随口应付道。
　　“NPC吗？原来如此……”影夜笑道：“自我介绍一下吧，我叫影夜，4444号新手村。”
　　“我……我的游戏名是牧师英雄，也是4444号新手村的。”
　　“牧师英雄？”影夜噗嗤一笑：“你怎么会取这种奇怪的名字？”
　　“呃…其实是系统帮我取的啦。”白月零尴尬地摸了摸头，不知不觉间放松了警惕。
　　刚进游戏的影夜真的好温柔啊，和未来那个杀人不眨眼的冷酷杀手判若两人，反倒像个会给你做饭的邻家姐姐。
　　哎嘿～温柔的大姐姐最棒了，好想和她贴贴，想窝在大姐姐怀里撒娇……
　　忽然，白月零用力掐了一下雪白大腿，疼得她半跪在地上。
　　白月零啊白月零，你可千万不能掉以轻心啊。
　　你忘记以前你是怎么死在这些大姐姐手里的吗？
　　不要被她们前凸后翘的身子所诱惑，也不要相信她们的甜言蜜语。
　　看见她们，就躲得远远的！
　　越远越好！
　　这般想着，白月零下意识想要站起来，想离影夜远一点。
　　但刚好就在这时，影夜看见白月零突然双膝跪地，以为是摔倒了，便弯腰想将她扶起来。
　　于是白月零避无可避，只能眼睁睁看着被黑色紧身衣包裹的丰硕柔软，如两座泰山般直朝面门压来——
　　【您对玩家「牧师英雄」施加了「震慑」状态。】

第5章 - 第1卷 第五章：要组队还是翘脚脚？

　　听到系统提示，影夜微微一愣。
　　欸？
　　震慑状态？是不是弄错了？
　　但是不知道为什么，突然感觉舒服多了。
　　影夜轻呼一口气，只感觉胸前沉甸甸的压力骤减，仿佛有人好心帮她卸下重担。
　　她没有白月零那么多心思，只是单纯觉得这个小牧师好可爱。
　　“没事吧？小心一点，不要摔跤哦。”
　　影夜轻轻扶住白月零的双肩，目光沿着洁白的牧师袍上下扫动。
　　白毛红瞳，身娇体柔，还选了最弱小的牧师职业。
　　在这个危机四伏的游戏世界，仅凭一个牧师是活不下来的。
　　影夜揉了揉白月零的脑袋，欣笑着问道：“既然我们出生在一起，那不如一起组个队吧？”
　　“组、组队？我…我……”白月零后退半步，小脸煞白：“我习惯一个人玩……”
　　她现在想离大姐姐远一点。
　　“牧师怎么一个人玩啊？太危险了。”影夜抓住她的小手：“不用害羞啦，一起走吧。”
　　“不是，我会给您添麻烦的……”
　　“我可以带你啊，我可是网游界的刺客大神，游戏技术很好的哦。”影夜歪了歪头：“难道你不相信我？”
　　“我、我没有……”
　　白月零欲哭无泪。
　　如果和影夜一起组队，日后一定会因为各种原因而翘脚脚的！
　　但是拒绝影夜的话，说不定她会恼羞成怒，现在就让她翘脚脚！
　　她感觉自己就是一只任由大姐姐揉捏的惹不起，轻轻一推就会被压在身下，是生是死全看大姐姐心情。
　　⑨点智力不够用啊，快想想有什么办法……
　　等等，暗堕！我不是对她用过暗堕了吗！
　　白月零打开面板，发现人物旁有一项新提示。
　　【当前影夜暗堕值：1％。】
　　同时，任务列表里也多了一个新任务。
　　【任务名：「影夜」的堕天之路①】
　　【难度：困难】
　　【描述：让弱小的影夜对你产生敬畏之情。】
　　【奖励：「影夜」的暗堕值增加20％】
　　【备注：这是你反抗大姐姐的一小步，却是你远离翘脚脚的一大步！】
　　“原来……她已经暗堕1％了？”白月零顿时放心不少，悄悄盯着影夜：“但是也没什么变化啊……”
　　黯莉莎曾说过被暗堕的人会全身心的臣服，变成最忠诚的奴隶和信徒。
　　但是影夜……
　　白月零的目光扫遍影夜全身，她梳着黑色短卷发，肩披纯黑斗篷，饱满的胸部轮廓在紧身短衣的勾勒下完美展现，蕾丝黑边长筒靴与低腰短裤将修长美腿衬得更加雪白，匕首插在腰间，眸光深处透露着坚定，宛若一把隐藏在黑夜中的利刃。
　　唔，光看外表也看不出什么，试着问她一个问题吧，看看1％的暗堕效果如何。
　　白月零思索片刻，开口道：“影夜小姐，请问……你的真实身高是多少？”
　　闻言，影夜微微一怔，沉默了良久。
　　“……一米七吧。”
　　“哦～原来如此。”
　　白月零勾起唇角，露出了略显得意的笑容。
　　真是爱面子的大姐姐呢～
　　其实影夜的真实身高只有一米六出头而已，但她很在乎自己的身高，会在靴子里垫上不少高度，使她看起来高挑一点。
　　这是影夜最大的秘密，只有和她亲热过的白月零才知道。
　　如果真的全身心臣服了，那影夜应该会说实话才对，但是她却撒谎了。
　　所以……这1％的暗堕果然屁用没有，还是得升到100％才行。
　　就是这暗堕任务有点莫名其妙的，让影夜对她产生敬畏之情……到底要怎么敬畏呢？
　　影夜揉了揉白月零的小脑袋：“牧师英雄这个名字听起来好怪哦，有没有更亲切的称呼啊？”
　　白月零缩了缩脖子：“叫我‘小白’就好了……”
　　“好的，小白～”影夜握住了她的手，阳光灿烂地微笑道：“请多指教哦。”
　　【玩家「影夜」向您发出组队邀请，是否同意？】
　　面对邀请，白月零有一点犹豫，现在的影夜还是有让她翘脚脚的风险。
　　但是如果一直畏惧翘脚脚，那她这辈子恐怕只会一事无成。
　　风险往往与机遇并存，所以她应该和影夜组队，努力去完成暗堕任务。
　　白月零沉吟片刻，终究还是点头：“请多指教，影夜小姐。”
　　【您已接受「影夜」的组队邀请。】
　　……
　　二人稍作休息，发现前方竟然有一条深不见底的大裂谷，蜿蜒曲折一直延伸到地平线尽头。
　　裂谷中间矗立着一根巨大的石柱，一座西式古堡坐落于石柱之上，散发着令人不安的阴森气息，似乎在警告所有不请自来的访客。
　　“那座古堡貌似很危险啊。”影夜警惕地望着古堡。
　　白月零也嘀咕道：“裂谷上的古堡？我玩了十周目都没听说过这地方。”
　　她并不是一个喜欢逛论坛的人，也很少研究游戏剧情，所以即使十周目了，「命运世界」仍有很多事情是她所不了解的。
　　也许应该改改这个坏毛病了，等会下线后就去逛逛论坛吧……白月零这般想着，指着不远处说：“那里有一座吊桥，可以从那边过去。”
　　影夜柳眉微蹙：“确定要过去吗？”
　　见影夜有退缩之意，白月零这才想起影夜似乎有一点点恐高症。
　　呵～一点高度有什么好怕的，真是没用的大姐姐呢。
　　如果自己现在勇敢一点，应该就能收获她的敬畏之情，完成暗堕任务了吧？
　　这般想着，白月零直接踩上了吊桥。
　　“我可不是看见危险就吓到腿软走不动路的杂鱼哦～”
　　她唯一害怕的就是被大姐姐们翘脚脚。
　　而在与翘脚脚无关的事情上，她一直都是很勇敢的。
　　吱呀——
　　吊桥如垂死老人般发出刺耳的嘎吱声，布满灰尘的木板摇摇欲坠，似乎随时可能断裂。
　　望着脚下深不见底的深渊，感受着迎面吹来的冷风，白月零轻呼一口气。
　　初入游戏时，她也曾想仗剑走天涯，只是本性驱使着她四处留情，招惹了不知多少大姐姐，也就此开始了翘脚脚的噩梦轮回。
　　但那都是过去式了。
　　如今的她获得了暗堕的力量，也拥有了翻盘的可能。
　　现在的影夜只是纯情小姑娘而已，只要自己谨慎一点，按部就班地把暗堕任务做下去，那她终有一天会堕落成自己的惹不起。
　　再往后就是血雨、金璃腿、黎明花姬……还有其她好多大姐姐，通通都会被自己征服……
　　正当白月零畅享未来之时，却感觉有一双手忽然握住了自己纤细的腰肢，与此同时耳畔传来一道温柔的吐息。
　　“小白……”

第6章 - 第1卷 第六章：误上黑暗阵营贼船

　　影夜不知道自己怎么了。
　　她感觉仿佛灵魂深处有一股若有若无的吸引力，驱使着她踏上吊桥，轻轻扶住了白月零被牧师袍遮掩的纤细柳腰。
　　待影夜清晰感受到手指间的柔软触感时，她才回过神来，用力摇了摇头。
　　怎么回事？
　　明明才刚认识不久，突然做这种亲密的事，会让人感到困扰的……
　　影夜只以为是自己一时失神，于是便轻咳一声，低声道：“小白，注意安全，我来扶你过去吧。”
　　“好……好。”
　　嗅着空气中少女独有的的青涩幽香，影夜轻咦一声，她的指尖感受到白月零柔软的小肚子忽然剧烈起伏起来。
　　小肚子抖得这么厉害，难道小白很讨厌我吗？
　　还是说……她其实很害怕？
　　影夜不知道的是，走在前面的白月零其实已经快要哭出来了。
　　刚才的得意与嘲讽，在影夜突如其来的直球攻势下，尽数化成了腿软的感觉。
　　不…不要啊——
　　难道要在这万丈深渊上被影夜给办了吗？
　　走快点，腿别抖……稳住，抓住绳子，不然会掉下去的……
　　白月零就这样在影夜的“搀扶”下通过了摇摇欲坠的吊桥，来到古堡门口。
　　“呼……安全惹。”
　　白月零松了口气，用力擦去头上汗滴。
　　真是亏大了啊，不仅没有完成暗堕任务，反而还被摸了一路的小肚子。
　　又被大姐姐欺负了……可恶，现在的屈辱，以后一定要加倍奉还！
　　与此同时，影夜望着白月零，心中不免多了几分敬意。
　　小白果然比我勇敢多了啊，在深不见底的大裂谷上居然还能走得那么快。
　　只是多了几分敬意而已，并没有到敬畏的程度，所以暗堕任务并没有完成。
　　古堡上空始终笼罩着一朵乌云，每一处空气都充满了诡异和神秘。
　　二人推开大门，走进空旷的古堡大厅，看见角落里有一个人影。
　　一位身着深紫色法袍的女子静静倚靠着墙壁，她戴着宽大的魔女帽，帽下是一头苍白的长发，戴着单边金丝眼镜，裸露在外的肌肤如玉石般晶莹剔透，甚至可以透过肌肤隐隐看见白骨。
　　是谁？
　　白月零试探性地问道：“请问……这是什么地方？”
　　那女子如梦初醒，揉了揉眼睛：“啊？居然来客人了吗？”
　　她慵懒地伸了个懒腰，露出曼妙傲人的曲线，清了清嗓子：“咳咳……不能摸鱼了啊，没想到我这荒郊野岭的，居然也会有「异界旅客」光顾。”
　　异界旅客，是「命运世界」的NPC们对玩家的称呼，因为在NPC们眼中，玩家就是从异界被召唤而来的神秘旅客。
　　“这里是4444号新手村。”那女子用力伸了个懒腰，挺着被法袍遮盖的丰硕酥胸说：“而我是这里的村长，你们可以叫我「冥蝶」。”
　　4444号？原来咱的新手村藏在这啊。
　　白月零扫视着冥蝶高挑曼妙的身姿，陡然一惊：“等等！冥蝶小姐，你是死灵法师吗？”
　　“啊？好像是吧……”冥蝶把手从领口伸进法袍里，茫然地挠了挠：“睡太久了，很多事情都忘记啦。”
　　“那也就是说，我们是黑暗阵营的玩家了？”
　　“唔，貌似是这么个道理欸。”
　　听着二人的对话，一旁的影夜懵了：“黑暗阵营是什么意思？”
　　“看来这位小姑娘不是很清楚呢，让我来解释一下吧……”
　　冥蝶打了个响指，一根根白骨顿时如涌泉般破开地板，自行搭建成一把白骨座椅。
　　她双手绕至腰后，顺着腰间轻轻抚下，将法袍上的褶皱抚平，圆滚的臀部轻撅着置于椅面上。
　　“唔，有点咯屁股……”冥蝶翘起肉感丰腴的大白腿，沉吟片刻：“让我想想，从哪里说起呢？”
　　……
　　……
　　不知多少年前，混沌初开，诞生了13位女神。
　　她们齐心协力建立了这个世界，创造了各个种族，大家其乐融融地生活在一起，一切都很美好。
　　但是某一天，女神之间忽然出现分歧，最终分裂成了三个势力，分别是五位光明女神，五位黑暗女神，以及三位中立女神。
　　她们开始领导着自己的子民互相厮杀，直到1000年前，规模最为浩大的「神战」爆发了。
　　在那次神战中，光明诸神与黑暗诸神大战得天昏地暗，就连中立诸神也加入了战斗……最终，黑暗诸神足足陨落了四位，只剩下一位「魅惑女神」独自苟活。而光明诸神则是完好无损，一举将黑暗阵营消灭得濒临灭绝，只能被迫躲在地下、沙漠、深渊等蛮荒之地中苟延残喘。
　　自此，光明阵营欣欣向荣，世界迎来了长达千年的和平时光。
　　直到今天，受到女神们的召唤，异界旅客应邀而至，命运的齿轮就此开始转动……
　　……
　　……
　　听完了故事，影夜茫然地说：“也就是说，我们上贼船了？”
　　现在黑暗阵营才一个女神，光明阵营足足有五个女神。
　　那还打毛啊？
　　“嗯……话虽如此，也不要太悲观了。”冥蝶摇了摇头：“据我所知，由于失去了共同的敌人，光明诸神开始将矛头对准了彼此，各个光明阵营之间也摩擦不断，隐隐有爆发内战的趋势，这正是我们黑暗阵营反攻的大好机会。”
　　“那也是人家光明阵营的私事吧，和你们差点灭绝的黑暗阵营有啥关系啊！”白月零吐槽道。
　　据她所知，命运公司专门统计过玩家占比，最终得出光明玩家占约80％，中立玩家占约20％，而黑暗玩家连0.01％都不到。
　　高情商：黑暗玩家万里挑一。低情商：黑暗玩家狗都不玩。
　　资源匮乏，任务难度极高，还要被光明玩家追杀……黑暗玩家的弊端实在太多了，导致不少人都转投了光明阵营。
　　“虽然黑暗阵营很弱，但是应该能接到更有意思的任务吧。”影夜似乎丝毫不排斥黑暗阵营：“冥蝶小姐，请给我们任务吧。”
　　看着影夜，白月零陷入了沉思。她清楚记得前九次轮回里，影夜一直都是光明阵营的玩家，而今却在她的影响下加入了黑暗阵营。
　　一切都是因为她从树魔手中救下了影夜，而这又会对未来造成怎样的影响呢？
　　冥蝶指着远方的森林说：“在森林深处有一座名为4443号的新手村，隶属于光明阵营，里面有几百名异界旅客。
　　“她们与我们只隔了一座森林而已，如果让她们发现这座古堡的存在，我们可能会遭到来自光明阵营的疯狂攻击。
　　“所以，你们必须阻止她们继续前进。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：埋葬光明】
　　【难度：困难】
　　【描述：击杀10名光明阵营的玩家】
　　【奖励：物品「黑暗阵营誓约」，装备「悲伤之杖」】
　　【备注：尽量在24小时内完成。】

第7章 - 第1卷 第七章：不会玩刺客的杂鱼

　　二人临走前，冥蝶又叫住了她们：“对了，这里有两本「鉴定术」，就送你们了吧。”
　　【技能名：鉴定术】
　　【品质：普通】
　　【消耗：10点魔力值】
　　【学习条件：一点点求知欲】
　　【属性加成：无】
　　【描述：鉴定获得目标的基本信息，被鉴定的目标会有所察觉】
　　【备注：据说只要将鉴定术修炼至传说品质，在鉴定时就能做到无视衣物，窥见本质，可惜从没有人验证过这个传闻。】
　　……
　　接受任务后，二位少女立刻动身前往森林深处。速度较快的影夜走在前面，白月零老老实实跟在后面。
　　击杀10名玩家，这个任务说难不难，说简单也不简单。因为今天才刚开服，大家等级都不高，没什么装备和技能，操作上限也很低。
　　但白月零和影夜是牧师＋刺客的组合，这种组合相性极差，在PVP中远不及战士+射手这类常规组合。
　　这任务该怎么完成呢……难道只能靠圣光球出奇制胜吗？白月零陷入了烦恼之中，下意识抬头看去。
　　前面是影夜步伐矫健的背影，雪白大长腿被黑色长靴包裹，紧身短裤覆盖着左右晃动的柔软翘臀，似乎很适合把脸埋进去。
　　白月零的心情豁然开朗。
　　虽然嚷嚷着要向大姐姐复仇，但她心里还是很喜欢大姐姐的。
　　前提是这些前凸后翘的大姐姐不要让她翘脚脚。
　　忽然，影夜停下了脚步，白月零刹车不及，两只晃动的大白兔直接撞在影夜背上。
　　“怎……怎么了？”
　　“有怪物。”
　　白月零侧头望去，只见两只野狼拦住了她们的去路，目光凶狠，尖利的牙齿上满是口水。
　　出于谨慎，她丢了一发鉴定术过去。
　　【名称：野狼】
　　【种族：狼】
　　【等级：2】
　　【描述：低级野兽，你不会怕了吧？】
　　【备注：汪！】
　　两只野狼伏下身子，从左右两边分别袭来。
　　“交给我吧。”影夜自信地迈开双腿，如箭般窜了出去：“我来保护你。”
　　左边的野狼嘶吼一声，朝着影夜扑来。影夜忽然一跃而起，手中匕首划出一道完美的弧线，狠狠扎进了野狼的头颅之中。
　　咔！
　　野狼摔向地面，痛苦地呜嚎一声，一命呜呼。
　　影夜想要抽出匕首追击另一只狼，然而匕首却卡进了头骨之中，无论她如何用力都拔不出来。
　　另一只狼十分聪明，没有招惹影夜，而是径直朝着弱小的牧师奔去。
　　“小白，快闪开！”
　　影夜心急如焚，眼看着野狼就要扑了过去，却见白月零镇定自若地举起神杖，如投掷标枪般朝着野狼张开的巨口扔出去——
　　哧啦！
　　【已击杀野狼×2，团队经验值增加】
　　望着被神杖径直贯穿的野狼尸体，影夜嘴唇嗡动，一时不知该说些什么。
　　白月零缓缓抽出神杖，用一旁的树叶擦干血迹，朝影夜说道：“初始匕首品质较低，不怎么锋利，很容易卡进骨头里。”
　　她握住匕首轻轻扭动，用巧力拔了出来：“你刚才其实有更好的选择，那就是趁它跳起来的时候直接一个滑铲，划破它的肚子。”
　　“哦……哦。”影夜懵懂地点了点头：“因为以前的网游都是砍中头部就可以造成大量伤害，所以我才打头的……”
　　“但是别的网游都没有「命运世界」这么真实的物理系统，你最好把「命运世界」当成一个真实的世界来对待，不要把网游里的坏习惯带进来。”
　　“真实的世界吗，原来如此……”影夜如梦初醒。
　　为什么一个牧师比我还会玩刺客？
　　小白她……真的好厉害啊！
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了1％。】
　　此时的白月零看似面无表情，实则心里十分得意，心想自己可是十周目大神，指导你一个新手刺客还不是轻轻松松。
　　但是暗堕任务还是没有完成，只是提升了1％的暗堕值而已。
　　究竟要怎样才能让影夜感到敬畏呢？
　　“击杀这两只野狼后我升到2级了，小白你呢？”
　　“我已经4级了。”
　　组队时，「命运世界」会由系统按照团队贡献分配经验值。刚才她们一人击杀了一只野狼，分配到的经验是相同的。但白月零之前击杀过5级树魔，所以经验要多出影夜很多。
　　而在「命运世界」中，玩家每升1级，系统就会奖励2点自由属性点，玩家可以自行分配。
　　“别乱加点，听我的，先把生命加到20。”白月零认真说道：“因为前期的装备、技能的属性加成都不高，与其加别的还不如老老实实去堆生命。”
　　这是她十周目总结出的宝贵经验。
　　影夜点了点头，经过刚才的战斗，她已经对白月零心服口服了。
　　“对了，记得把野狼的牙齿、皮毛剥下来，可以当材料卖钱。”
　　“我试试看……哎呀，划烂了。”
　　“呵，连匕首都不会用，真是杂鱼……”
　　“你说什么？我没听清。”
　　“唔，没什么，匕首给我，还是我来吧。”
　　玩家在「命运世界」中天生就携带一个10格的空间背包，只要格子够，就可以把材料物品装备都装进去。
　　二位少女继续前进，路上又消灭了一些怪物，影夜顺利升到了3级，而白月零4级的经验条也快满了。
　　“等一下。”
　　忽然，白月零拉住了影夜，指着另一边说：“那里好像有动静。”
　　影夜抬头望去，只见一座被树木和藤蔓环绕的森林神殿映入眼帘，外墙被青苔覆盖，给人一种神秘而古老的感觉。
　　神殿大门已经被推开，砖石上布满了沾着泥土的脚印，很明显是其她玩家的足迹。
　　要击杀10名光明阵营的玩家……
　　二人相视一眼，放慢了脚步，轻轻走了进去。
　　神殿内部空荡荡的，中央有一座神像，雕着一位神秘女子，她以树叶和藤蔓为衣，手持一朵鲜花眺望东边的方向。
　　“这应该是光明五神之一的自然女神。”白月零自语道：“她们教派的宗旨是与大自然亲密接触，回归自然的本性。”
　　影夜好奇问道：“与自然亲密接触是什么意思？”
　　“就是说她们喜欢真空上阵。”
　　“……太怪了。”
　　在神像身后不远处，二人发现了一处向下的台阶，台阶上布满了凌乱的脚印，一直延伸到一扇被雾气笼罩的大门内。
　　“有雾门，说明那些光明玩家正在打BOSS。”白月零分析道。
　　“BOSS？是很强的怪物吗。”
　　“嗯，而且现在是开服第一天，首支击杀BOSS的队伍会获得世界公告的奖励，让全世界的玩家都知道她们的名字。”
　　白月零沿着阶梯向下走：“现在这些光明玩家肯定都忙着抢首杀，没空管我们。”
　　闻言，影夜眸光一亮：“也就是说，我们可以混进光明玩家中间，配合BOSS给她们致命一击！”
　　这样就不用正面对抗了，任务难度也会大大减弱。
　　二人快步向前，面对厚重的雾气，伸出右手置于身前，一前一后踏入了雾门。
　　随着一阵轻灵的嗡鸣声，一座庞大的圆形竞技场映入眼帘。
　　一个巨大的淡蓝色果冻坐落在竞技场中央，几十个玩家围绕在它身边，正不断对它发起进攻。
　　【名称：史莱姆女王的分身】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：10】
　　【描述：由史莱姆女王分出的十个分身之一，与史莱姆女王存在着某种联系。】
　　【备注：史莱姆的淡蓝色粘液可以轻易溶解寻常衣物，某些史莱姆因此进化出了奇怪的XP。】

第8章 - 第1卷 第八章：二流踏天公会

　　“大概有40人。”影夜低声道：“现在攻上去不太现实，只能等BOSS把她们消耗得差不多了再出手。”
　　白月零点头表示理解，她的圣光球虽然伤害高，但是速度缓慢、距离有限，并不能以一敌四十。
　　稳妥起见，还是等一段时间再动手。
　　二人就这么游离在战场外，大家都忙着打BOSS，也没人注意到她们。
　　这群玩家的水平参差不齐，最低的才2级，而最高的已经达到了6级。虽然与10级的史莱姆BOSS还有一定差距，但仗着人多的优势，也能慢慢将其磨死。
　　而且史莱姆的攻击方式较为单一，速度也很缓慢，导致玩家们的伤亡都不大。
　　见此情形，影夜不禁皱了皱眉头，照这样发展下去，即使打完了BOSS，这些光明玩家恐怕也没多少伤亡。
　　那她们的任务该怎么完成呢，难道真的要顶着40个人冲上去？
　　随着时间流逝，史莱姆BOSS越来越虚弱，血量也掉到了20％，然而此时，场间一半的人却同时停住了手。
　　“怎么了？”一名牧师妹子疑惑道：“ 为什么不打了？”
　　“不好意思。”旁边的战士举起长剑，朝牧师劈了下去：“首杀BOSS的成就，就由我们「踏天」公会笑纳了。”
　　只见一道道白光亮起，隶属于踏天公会的玩家们，齐刷刷对一旁的散人玩家下了杀手，眨眼间场上便死了十几名玩家。
　　白月零微微睁大了眼睛，低声自语：“踏天公会……我想起来了，貌似每次轮回都是这个公会的人获得了BOSS的「世界首杀」。”
　　「命运世界」中每个新手村都会分配一个BOSS，系统则会给予首杀BOSS的玩家一次“世界公告”的奖励。
　　而踏天公会是则网游界排行前五的大型公会，背后有专门的资本公司负责运作，以人数多、规模大而闻名。
　　白月零记得「命运世界」开服后，踏天公会就获得了第一次世界公告，大肆宣传了自己，吸引了许多玩家加入。
　　而今她算是明白了，怪不得踏天公会总能抢到世界首杀，原来是诱骗了散人玩家给她们打白工。
　　除此以外，她们的运气也足够好，竟然在随机分配的新手村里凑齐了二十个人，还遇到了难度较低的史莱姆BOSS。
　　“明明说好了平分BOSS，你们竟敢不守信用……呜啊！”一名散人玩家还没说完话，就被几根利箭射中了身体。
　　“一群散人而已，不守信用又怎么了？”一名头戴红色头巾的弓箭手冷笑道：“我是踏天公会的副会长「踏雪寻梅」，有不服的，以后尽管来找我寻仇。”
　　“我一定要曝光你们的可耻行为，让全体玩家知道你们的真面目！”另一个散人玩家怒喊道。
　　“哎哟～我好怕哦。”踏雪寻梅挠了挠耳朵，不屑地说：“你尽管去说啊，真当我们的水军公司是吃素的？”
　　“水…水军公司？”
　　“我们的水军会在论坛里大肆宣扬是你们先攻击的，而我们只是正当防卫罢了。”
　　踏雪寻梅一边说着，一边拉弓搭箭，又击杀了一名玩家。
　　“谁会在意你们呢？人们只会记得是我们击杀了第一个BOSS，你们连一条浪花都翻不起来。
　　“网游从始至终都是各大公会之间的游戏，散人玩家就只配被我们踩在脚底下压榨。
　　“现在自觉滚出去，老娘还能饶了你们，否则就别怪我们不客气了。”
　　余下的几名散人玩家奋起反抗，却被踏天公会的二十名成员集火秒杀，在一阵怒骂和哀嚎中，散人玩家们就这么返回了新手村的复活点。
　　一名踏天公会的玩家大喊道：“副会长，论坛上说「对酒当歌」公会的人也进入BOSS战了！”
　　“不要急，她们进度肯定没我们快。”踏雪寻梅望向白月零所在的方向：“你们先继续攻击BOSS，角落里还躲着两个人，我去解决她们。”
　　一根利箭飞射而出，直扑白月零面门。
　　影夜掠步挡在白月零身前，匕首一挥，将飞来的箭矢砍成两半。
　　“哦？这刺客还算有点技术。”踏雪寻梅挑了挑眉，指示身旁的刺客：“你去会会她。”
　　那刺客点了点头，如飞影般朝影夜袭来。影夜毫不退让，也朝着对方飞奔而去。
　　只听一声脆响，两道人影瞬间交叉，同时闪至对方身后。
　　哧啦！
　　影夜毫发无伤，面无表情地抖了抖染血的匕首。另一个刺客却惨叫一声，化为白光消散在原地。
　　见状，踏雪寻梅眯了眯眼，心中升起几分警惕。
　　虽然只有一瞬间，但她还是看清了影夜的动作。
　　在己方刺客刚刚举起匕首，准备使用「刺击」的时候，影夜却没有硬碰硬，反倒极为自信地将匕首当作飞刀扔了出去，直接刺中了对方毫无防备的颈部，一命呜呼。
　　踏雪寻梅眯了眯眼睛，问道：“这熟悉的手法……你是影夜吧？”
　　“嗯。”影夜退回到白月零身边。
　　“原来是知名的刺客大神啊，久仰久仰，刚才你击杀的那丫头还是你的小粉丝呢。”踏雪寻梅拍了拍手，赞赏地说：“我很欣赏你这样的强者，有没有兴趣加入我们踏天公会？”
　　“不好意思，我更习惯一个人。”影夜摇了摇头。
　　“哦，确定吗？”踏雪寻梅挑了挑眉：“刚才那些人的下场你们也看到了，既然你不愿意合作……难道你想单挑我们所有人？”
　　“喂，我还没死呢。”白月零不满道。
　　“你？”踏雪寻梅嗤笑一声：“没用的牧师罢了，除了扔治愈术以外还能干嘛？”
　　她迅速拉弓，朝白月零射了一箭，然而白月零眼睛都没眨一下，神杖轻轻一抖就将利箭击落在地。
　　“什么？”这回踏雪寻梅就有些惊讶了，她玩了那么多年游戏，还是第一次见到预判如此准确的牧师，竟然能轻易击落飞行中的箭矢。
　　莫非是某位大神换职业了？
　　踏雪寻梅再也不敢小瞧眼前二人，认真问道：“再给你们一次机会，要不要加入我们踏天公会？”
　　白月零轻笑一声：“踏天？就是那个论顶尖战力不如「君临裙下」，论公会氛围不如「对酒当歌」，论平均实力也不如「血色年华」……除了人多以外一无是处的二流公会吗？”
　　二流公会。
　　听见这话，场间所有人都停下了动作，一脸震惊地望着白月零。
　　平时她们横行霸道惯了，还是第一次听见有人敢这么评价自家公会的。
　　这牧师……未免也太大胆了！
　　“二流……公会？”
　　踏雪寻梅被气得浑身颤抖，满脸通红，嘴唇嗡动着似乎想破口大骂。
　　二流公会，这四个字毫无疑问是对他们的侮辱！
　　“哈哈哈……我们是二流公会，那你们这群散人又是什么？”踏雪寻梅怒道：“一群只会单打独斗的废物！侥幸聚在一起也是乌合之众，在我们踏天公会面前毫无还手之力。
　　“更别提你们只有两个人……哈哈哈，仅凭你们两个，难道想全灭我们？
　　“既然不愿意加入，那就成为踏天公会的垫脚石吧！”
　　随着踏雪寻梅一声令下，所有踏天公会成员都丢下了行动缓慢的史莱姆BOSS，气冲冲地朝着二人发起攻击。
　　望着一群人压迫感十足地冲了过来，影夜不禁感到紧张。
　　对方说得也对，就算她们的技术再好，也不可能战胜十倍于自己的敌人。
　　影夜低声道：“小白，要逃吗？”
　　“逃？”
　　白月零轻笑一声，缓缓举起神杖：
　　“该逃的，是她们这群杂鱼才对。”

第9章 - 第1卷 第九章：咱就是秒人牧师

　　面对气势汹汹地袭来踏天公会成员们，白月零不为所动，只是平静地举起神杖，魔力沿着杖身如流光般缓缓流动，似乎要施放什么技能。
　　见状，踏雪寻梅连忙示意身后众人停下，一脸警觉地盯着白月零。
　　她在施放什么？某种威力强大的技能吗？
　　但是牧师……应该只有辅助技能才对啊。
　　纯净圣光缓缓凝聚成一团，随着一道白光闪烁，一颗朴实无华的圣光球从神杖顶端飞了出来，缓缓朝着踏天公会的众人飘去。
　　见状，众人愣了片刻，顿时爆发出一阵激烈的爆笑声。
　　“哈哈哈！看到了吗，她放了一颗圣光球欸！”
　　“这小女孩在用圣光球给我们卖萌呢。”
　　“圣光球有什么用？能打碎老娘的胖次吗？”
　　看着这颗圣光球，旁边的影夜却笑不起来。
　　她隐约记得，自己被树魔绑住时，小白就朝树魔施放了一颗圣光球。
　　然后树魔就莫名其妙被消灭了。
　　难道说……
　　影夜不自觉后退半步，一双美眸难以置信地看着身边的白月零。
　　此时的白月零正甜甜地微笑着，这灿烂中带着几分不屑，不屑中又带着几分恶意的笑容，让影夜想起了最近网络上流行的一个词语——
　　雌小鬼！
　　而雌小鬼，可是很喜欢坑害无知的大姐姐的。
　　踏雪寻梅强忍住笑意：“小姑娘……我承认你确实挺可爱的，是不是想用这个技能逗我们开心，然后顺势加入我们公会？”
　　“加入你们，我还不如去血色年华给血雨当惹不起。”白月零弯起樱唇，露出洁白的牙齿：“如果你现在跪下来求我的话，我说不定会放过你哦～”
　　“跪下来求你？哈哈哈！”
　　踏雪寻梅领着众人凑到圣光球面前，脸上满是挑衅和嚣张，主动伸出手指等待着圣光球飘过来。
　　“就凭这一颗圣光球又能拿我怎样？看好了，我现在碰它一下，倒要看看她能打我多少伤——”
　　随着圣光球与手指相触，一道强烈的白光瞬间吞没了周围的一切，宛如白昼降临。
　　在高达99点精神力的驱动下，纯净的神圣能量化为一股白炽风暴，席卷了周遭的一切，眨眼间便消灭了范围内的所有生命。
　　踏天公会的玩家们化为一束束白光散去，正如同她们之前消灭的散人玩家一样。与散人玩家不同的是，她们死前脸上还带着笑意，甚至都没有意识到自己已经死了。
　　【您的任务「埋葬光明」已完成，请在NPC「冥蝶」处领取您的奖励。】
　　【恭喜您获得新称号：「圣光球杀手」。】
　　【您的杀戮值已增加，当前杀戮值：19。】
　　【注1：杀戮值过高时，有可能进入通缉状态。】
　　【注2：消除杀戮值主要有以下几种方法：①坐牢，②缴纳罚金，③完成通缉任务。】
　　白月零愣在原地，粉嫩的小樱唇张合：
　　“原来我的圣光球威力这么大吗？”
　　只见她的面前出现了一个半径5m的圆形深坑，坑内空无一物，一切都被炽烈的圣光灼烧得灰飞烟灭了。
　　99精神力的A级加成，恐怖如斯！
　　“伤害确实很高，接近40级的技能水准了，但是缺点也很明显，就是速度太慢，太显眼。”白月零嘀咕道：“幸好这群人够笨，居然聚在一起站着不动让我打，不然还真没这么简单……”
　　这技能也就只能打个初见杀而已，如果再和踏天公会战斗一次，她们肯定会有所防备……
　　嘛，算了，以后的事以后再想吧。
　　……
　　与此同时，一旁的影夜也瞪大了眼睛，嘴巴张大得像是能塞进一颗苹果。
　　这是什么情况？
　　为什么一个牧师能有如此恐怖的伤害，圣光球不是一个滥竽充数的技能吗？
　　望着眼前恐怖的深坑，影夜连忙扶住高耸的胸部，身心都受到了剧烈的震撼。
　　这19个人就算站着不动给她杀，也得打上好一会儿，而今小白居然一个技能就秒了……
　　小白她，真的很厉害啊……
　　【玩家「影夜」成功对您产生敬畏之情。】
　　【您的任务「影夜的堕天之路①」已完成，影夜的暗堕值增加20％。】
　　随着系统提示响起，影夜瞳孔中掠过一缕暗色雾气，没入了这位元气阳光的少女灵魂深处。
　　但她并未察觉自己的变化。
　　暗堕任务终于完成了……
　　白月零扭过头来，看着影夜的脸认真说道：
　　“我牧师英雄，没有开挂。”
　　影夜嘴唇嗡动，苦笑道：“小白，我并没有怀疑你开挂。”
　　话虽如此，影夜的态度还是稍微发生了点变化。
　　之前，她一直以强者的身份自居，把白月零当作需要她贴身保护的柔弱牧师，默默守护着这个可爱的小姑娘。
　　可如今在见识到对方的恐怖实力后，影夜发觉，她才是需要被保护的那个人。
　　之前在树魔那里，也是小白救了自己吧……
　　影夜低垂着眼眉，眼中又闪过几缕暗色。
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了2％。】
　　【当前「影夜」暗堕值：23％】
　　系统提示忽然响起，白月零又是一脸茫然。
　　什么情况，不就和影夜说了几句话吗，怎么暗堕值还能提升呢？
　　算了，反正任务也完成了，现在该回去领取奖励了。
　　嗯……等等，好像还有一只史莱姆BOSS来着？
　　她抬头望去，只见史莱姆正拖着庞大的果冻身躯，缓慢地朝二人挪动着。
　　它的血量不足10％，只要一发圣光球就能解决，世界首杀的成就近在咫尺。
　　但是瞅着史莱姆即将见底的血条，白月零却犹豫了。
　　等等……怪物是不是也能暗堕？
　　白月零托起柔软的胸部，将牧师袍撑得圆鼓鼓的，低头思索着。
　　她越想，越觉得计划可行。
　　虽然影夜就在旁边，但暗堕这种精神系技能是无形的，影夜现在只是初入「命运世界」的新手，必然看不出什么问题。
　　要不试试？
　　“影夜，接下来我要用一个精神技能。”白月零的眸子格外清亮：“用完后我可能会陷入昏迷，到时候麻烦你把我背回去。”
　　影夜有些好奇：“是什么技能？”
　　白月零扯起谎来得心应手：“这技能是我在建立人物时触发了一个小彩蛋，系统赠送给我的，也算我的一个小秘密。”
　　“小秘密？”影夜怔了怔：“好吧，那我就不问了，毕竟每个人都有自己的秘密嘛。”
　　影夜是个很懂礼貌的女孩子，知道与朋友交心最好的方法，就是和朋友保持适当的距离。
　　叮嘱完后，白月零啃下野果，将魔力值回满，然后深吸一口气，漆黑的光环和双翼再度浮现。
　　她凝视着不远处的史莱姆，眸中暗光闪烁，樱唇轻启：
　　“暗……堕！”
　　话音刚落，她双眼一白，像一条放弃人生的杂鱼一样昏了过去。
　　紧接着，系统提示声响起。
　　【恭喜您成功打败史莱姆女王的分身，团队经验值增加。】
　　【恭喜您升至7级。】
　　【恭喜您成为全世界第一个打败BOSS的玩家，是否向全世界玩家发出世界公告？】
　　【由于您长时间未作出决定，现由系统自动为您操作。】
　　……
　　开服第一天，在这个风和日丽的上午，几乎所有玩家都在热热闹闹地打怪升级，收集素材，来往于新手村的NPC之间交付任务。
　　忽然，一道无比响亮的提示音在所有玩家耳边响起，金灿灿的公告也悬浮于视线上方。
　　【世界公告：恭喜玩家「牧师英雄」、「影夜」击杀了初级BOSS「史莱姆女王的分身」，成功拿下世界首杀！获得首杀奖励：属性×2，经验×2000，金币×5000，声望×5000！】
　　看见这条世界公告，玩家们不约而同地停下了手中的动作，随后迸发出了无比激烈的讨论声。

第10章 - 第1卷 第十章：发展得太快了？

　　“怎么可能！我还在打村口的野兔呢，怎么就有人已经击杀BOSS了！”
　　“影夜？是那位知名刺客大神吗，我在另一款网游里听说过她的名字。”
　　“牧师英雄？这名字像是系统默认名一样，不会是命运公司的官方人员吧。”
　　“一个牧师也能拿首杀吗？我合理怀疑她用了钞能力！”
　　“钞能力这种事情，只有那位网游界的头号富婆「金璃腿」才会做吧。”
　　大多数玩家都只是看个热闹而已，很快就继续忙自己的事去了，毕竟世界首杀这种成就距离她们这些普通玩家太过遥远。
　　但是在各个大型公会眼中，这条世界公告带来的影响力可是截然不同的。
　　……
　　在一座恢弘壮观的帝国都城内，随着世界公告的响起，一位身着白色裙装的少女忽然停住了步伐。
　　她凝视着公告，金色美眸没什么情绪起伏，却又隐隐闪烁着光芒。
　　“怎么了？”旁边一位头戴皇冠、身着华丽长裙的女子问道。
　　“没什么，一条异界旅客之间的公告而已。”少女淡淡道：“女王陛下，感谢您之前的邀请，但我最近并没有时间。”
　　被称为女王的女子点点头：“噢……也对，你才来到这个世界第一天，还有很多事要忙吧。”
　　“嗯，现在我要去创建自己的公会了。”
　　“公会名叫什么？我可以让手底下的人多多关照一下。”
　　“「君临裙下」。”
　　……
　　在一处阴暗的洞穴深处，一群人正围着一只口吐火焰的蜥蜴，不要命似地发起攻击。
　　在她们身后不远处，一个身着布衣的女子挥舞着酒瓶大喊道：“感谢姐妹们愿意过来捧场，不管抢没抢到世界首杀，今天各位在酒馆的酒钱，我们「对酒当歌」都全包啦！”
　　此言一出，大家都显得异常激动，挥动武器的速度也快了几分。
　　也就在这时，世界公告忽然响起。
　　望着公告上「牧师英雄」首杀BOSS的消息，又看了看血量已经降到20％的BOSS，布衣女子的脸色顿时黯淡了下去。
　　终究还是慢了一步吗……
　　她猛地灌下一口酒，发出一声满足的叹息，随即哈哈大笑起来：
　　“大家快看，公告上这个人的名字居然叫「牧师英雄」欸！谁会取这样的蠢名字啊哈哈哈……”
　　……
　　在王城内一处偏僻的小巷子里，一个红发女子正用膝盖压住一个路人的脖子，手持刀柄疯狂朝着那人的腹部猛击。
　　咚！
　　红发女子一脚将那人踢进垃圾桶里，冷着脸说道：“垃圾我告诉你，下次再敢抢我们「血色年华」的怪，我就让你这辈子都升不到10级。”
　　“咳咳……对不起，我错了……”那人哭喊道：“我再也不敢了，求求你饶了我吧！”
　　“以后记得离我「血雨」远一点，不然见到你这死丫头一次，我就杀你一次！”
　　血雨扯着那人的头发，猛地扔到巷子外面：“滚吧！”
　　那人也来不及擦去嘴角的血迹，连滚带爬地向前跑。
　　然而她刚跑出没几步，就被一箭射穿了头颅，化为白光消散了。
　　“大姐头。”一个弓箭手从阴影中走出来：“世界公告你看了吗，有人已经拿到世界首杀了。”
　　“关我什么事？”血雨头也不回地朝远处走去：“世界首杀的奖励也就那么点而已，有空争这个虚名，还不如多揍几个不长脸的垃圾，省得她们天天凑到我跟前碍眼。”
　　“哎嘿，大姐头所言极是。”
　　……
　　「命运世界」与现实世界的时间比例是1比1，游戏内太阳高照的时候，现实中也已经接近中午。
　　在一座名为「踏天」的大厦内，摆放着一个巨型屏幕，十几个上班族围在旁边专心致志地观看着屏幕，上面播放的是有关「命运世界」的各种游戏情报，都是踏天公会的成员们一个上午总结出的宝贵经验。
　　早在「命运世界」开服前，踏天公会就开始投入这款游戏了，为的就是能在游戏中取得巨大优势，以巩固她们在网游界的统治地位。
　　一个上班族兴奋道：“副会长大人之前发来消息，说她们攻略的是一个史莱姆BOSS，难度非常简单！”
　　“只要拿下世界首杀，就能获得世界公告的机会，肯定会有非常多的玩家愿意加入我们！”
　　“我们踏天公会注定成为这款游戏的No.1！”
　　“今年大家的年终奖肯定也不会少了！”
　　畅享着美好的未来，她们不禁哈哈大笑起来，也就在这时，大屏幕上刷出了世界公告——
　　【世界公告：恭喜玩家「牧师英雄」、「影夜」击杀了初级BOSS「史莱姆女王的分身」，成功拿下世界首杀！】
　　看见这条公告，刚刚还无比激动的上班族们停止了庆祝，顿时都懵了。
　　“怎么可能……”
　　“这个「牧师英雄」是谁？”
　　“史莱姆BOSS不是副会长大人在带人打吗？”
　　就在这时，整座大厦的广播里忽然响起一道冰冷的声音：
　　“踏雪寻梅……待会你亲自到我办公室来，和我解释一下吧。”
　　……
　　……
　　「牧师英雄」是谁？
　　随着世界公告响起，各大公会内部都开始对这位来历不明的玩家展开了调查，论坛上也多了不少关于她的帖子，人们都对这位自诩英雄的牧师玩家充满好奇。
　　而牧师英雄本人却对此一无所知，因为她正安静地做着甜美的梦——
　　在梦里，她还是在享受着大姐姐女仆的服侍，地点从王座换到了野外，她正像骑马一样开心地骑在大姐姐身上散步。
　　“哈～大姐姐就是杂鱼，比我大比我高又有什么用？还不是只能被我骑在身下！”
　　话音刚落，原本平缓行走的大姐姐突然COS成了马娘，背着白月零四处狂奔。
　　“太…太快惹，大姐姐你慢一点……我再也不敢骂你们了……”
　　白月零只感觉头晕目眩、眼花缭乱，颠簸着跌出了梦境——
　　“呜哇！”
　　白月零睁开双眼，下意识大叫一声。
　　只见她此时正被影夜用“公主抱”的姿势抱在怀里，在森林中急速奔跑着。
　　怪不得梦里抖成那样，原来是因为影夜在跑步啊……
　　影夜低头凑到白月零耳边，一脸关心地问道：“怎么叫得那么厉害，做噩梦了吗？”
　　“呜姆，没有……”
　　刚醒的白月零还处在迷迷糊糊的状态。
　　于是她下意识搂住影夜，身子微扭，换了个姿势好让自己舒服一点。
　　做完这一系列动作，白月零倒没什么反应，影夜却微微一怔，脸蛋像一颗红彤彤的小苹果。
　　“小、小白……”
　　“嗯？怎么啦？”
　　白月零只是觉得影夜怀里很舒服，奔跑时摇摇晃晃的，就像坐在游乐园里的摇摇车一样舒适。
　　她一时没发现有什么问题，甚至还蜷缩着身子，想再睡一觉。
　　直到，白月零恍惚间听见，耳畔沉重得像是在拉风箱的呼吸声。
　　她终于意识到了些许不对。
　　等等……
　　照这样发展下去，咱是不是今晚就要完蛋了？

第11章 - 第1卷 第十一章：不会撅的（确信）

　　“不好意思！影夜小姐，我一时没注意……”
　　白月零连忙从影夜的公主抱中挣脱出来，心道不妙，差点就沉醉在大姐姐的温柔乡里了！
　　她紧张兮兮地搓着小手，却见影夜手足无措地停在了原地，头顶隐隐有蒸汽喷出。
　　“呃，你没事吧？”
　　“没事……可能是跑得太累了，头有点晕晕的……”影夜扶着一旁的树，躲避着白月零的视线。
　　刚才白月零不经意的一个动作，却如激流般冲刷着影夜的思绪，似乎怀中抱的并不是可爱的少女，而是一盘比融化的冰淇淋还要诱人的美味佳肴。
　　小白只是抱住了我的脖子而已，为什么我的心跳得这么快？
　　影夜也无法描述自己此时的情绪，她19年的人生中也从未有过这种感觉。
　　兴许是因为暗堕的影响，她对白月零产生了一种难以言喻的情绪。
　　一旦操作不当，这种情绪就会成为翘脚脚的助力。
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了2％。】
　　【由于「影夜」暗堕值达到25％，您已触发新任务。】
　　【任务名：「影夜」的堕天之路②】
　　【难度：困难】
　　【描述：让善良的影夜内心萌生黑暗欲望】
　　【奖励：「影夜」的暗堕值增加20％】
　　【备注： 当你凝视深渊时，深渊会觉得你很涩。】
　　触…触发新任务了？
　　但白月零此时没空查看任务。
　　现在的她正瞧着影夜小脸通红的样子，心里直呼不妙——
　　完了完了……好感度太高了！
　　身为游荡在各个大姐姐之间的情场老手，白月零自然明白影夜为何会突然脸红，因为影夜就是这样一个元气开朗，但又从未与人亲密接触过的少女。
　　通俗地讲，就是——很容易被攻略。
　　但白月零并不想攻略她。
　　轮回中，她不知多少次躲避大姐姐，为的就是防止大姐姐对她产生感情，以此减少翘脚脚的几率。
　　但如今瞅着影夜这样子，明显已经不对劲了，再发展下去，恐怕又要翘脚脚了。
　　要不要跑？
　　白月零胸前的饱满微微起伏着，小脑瓜子疯狂运转。
　　不……跑了的话不就没法完成暗堕任务了吗？现在不尽快暗堕她，未来迟早会被她再找上门来的。
　　放轻松点……白月零，偶尔增加点好感度也没什么，只要将暗堕进度达到100％，一切都会好起来的。
　　她会变成你的惹不起，对你言听计从，你也不用害怕翘脚脚了……
　　想清楚这一切，白月零恢复了平静，连忙转移话题：“说起来，我们拿到世界首杀了吗？”
　　影夜也呼了口气，脸上的红晕渐渐消退：“拿到了，还用世界公告向全世界公布了。”
　　“哎……原本我想匿名的呢。”白月零叹息道。
　　为了活下去，她一直都喜欢低调行事，像世界公告什么的她从来都是匿名的。虽然公布名称会获得一些额外奖励，但那些奖励并不丰厚，白月零也不稀罕。
　　“对了，那只史莱姆BOSS呢？”白月零非常好奇暗堕后的史莱姆会有什么变化。
　　谈到BOSS，影夜的表情微微兴奋：“小白，你那个技能真是太厉害了！居然能把BOSS变成自己的宠物。”
　　“宠物？”
　　只见影夜掏出一个软乎乎的淡蓝色小果冻，递给了白月零。
　　【宠物名：史莱姆女王的分身】
　　【主人：白月零】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：10】
　　【技能：「巨大化」令自己的身躯膨胀巨大。】
　　【描述：受到暗堕影响的史莱姆，与史莱姆女王之间仍存在着某种联系。】
　　【备注：据说普通史莱姆可以进化为可萝可御、百依百顺的史莱姆娘，无数人为此趋之若鹜，但只有史莱姆女王知道详细的进化方法。】
　　看见小史莱姆亲切地爬上自己的手指，白月零微微睁大了漂亮的眼睛。
　　居然直接变成宠物了？
　　不过也没问题，毕竟暗堕到100％之后就会完全服从，和宠物也没什么区别。
　　而史莱姆又是心智较为简单的怪物，可以跳过中间的暗堕阶段，直接快进到暗堕完成。
　　不过10级的史莱姆，可能也就前期有点用吧，史莱姆这个种族实在太弱了，没什么培养价值。
　　“这只史莱姆还留下了一件披风。”影夜递了过来：“刺客不适合这种显眼的装备，还是给你穿吧。”
　　【装备名：史莱姆披风】
　　【品质：精良】
　　【防御力：一般】
　　【装备条件：体力10，魅力15】
　　【属性加成：魅力A】
　　【描述：速度+5，魅力+10，由于其Q弹的特性故而能弱化攻击，对钝器效果更佳。】
　　【备注：由史莱姆制成的披风，用“装备”来描述它其实并不合适，因为它还活着。】
　　“能够防御背部的披风吗？还可以提升5点速度，效果还不错啊。”白月零思索道：“既然都有披风了，那有没有一套直接裹住身体的史莱姆盔甲呢？”
　　唔，听起来有点色，像是本子里才会出现的道具。
　　10级BOSS给予了许多经验，令白月零一跃升到了7级，将生命加到20后，还多出了4点属性，分别加到了魔力和体力上。
　　装备上史莱姆披风，白月零转而看向自己新获得的称号。
　　【技能：圣光球杀手（被动）】
　　【品质：精良】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：获得称号「圣光球杀手」】
　　【属性加成：无】
　　【描述：技能「圣光球」伤害+20％】
　　【备注：传奇大牧师“黑莉·秒杀”年轻时独自研发的技能，除了她以外，世界上再无第二个人习得此项技能，直到你的出现。】
　　“圣光球杀手……这是要我在钻研圣光球的道路上一去不复返啊。”白月零感叹道。
　　「命运世界」中的人物称号会由系统根据玩家的表现即时给予，每个称号都是独一无二的，且附有一个不占据技能栏格子的技能。
　　顺带一提，玩家的初始技能栏只有4格，从此以后每升10级增加1格，一直增加到10格为止。
　　……
　　二人迅速穿越森林，回到了新手村古堡内。
　　冥蝶从瞌睡中醒来，望着面前的二位少女微微挑眉：“你们……居然那么快就完成任务了？我才刚睡着呢。”
　　【恭喜您获得任务奖励「黑暗阵营誓约」，「悲伤之杖」。】
　　忙活了一上午，白月零不仅升到了7级，还夺得了世界首杀，加入了黑暗阵营……收获实在太多了，早已超出了她的预期。
　　“这是我十次轮回中最顺利的一次了。”白月零低声自语道：“一定要珍惜这个机会，绝不在大姐姐手中翘脚脚。”
　　咕……
　　这时，柔软的小肚子提醒白月零现在已经到中午了，该下线干饭了。
　　新手村是安全区域，在这里下线不会受到惩罚。和影夜约定好下午再见后，白月零便化为一道白光消失在了原地。

第12章 - 第1卷 第十二章：水军公司开始运作

　　从游戏舱中出来，白月零摇了摇有些不适的脑袋，走到衣柜前随便挑了件小裙子穿上。
　　现在已经是下午一点了，阳光明媚，她打开窗户通通风，又在冰箱里随便拿出几个菜，自己给自己简单做了一顿。
　　虽然才16岁，但白月零已经一个人生活好几年了。
　　她的两位母亲在几年前离奇失踪，只留下了一套房子和一个账户，里面存着足够白月零生活十年的钱。
　　对于母亲的失踪，白月零也曾求助过联邦警方，但对方查了几年依旧渺无音讯，便只能不了了之，自己一个人过日子。
　　幸好，白月零并不是一个懒惰的人，不至于将家里弄得乱七八糟，跟着网上教程做点懒人饭菜也饿不死自己。
　　正当白月零把饭菜端到电脑前，一旁的手机却响了，是一个叫“明老师”的人打来的。
　　“小白同学，你准备什么时候来上课啊，老师已经把教室最后一排靠窗的位置空出来给你了哦～”电话对面的声音温柔无比，就像在白月零的心上抓痒痒。
　　白月零瞅了一眼游戏舱，婉拒道：“不好意思，明老师，我可能还得休学几个月……”
　　“可是小白同学，你已经整整一年没来上课了哦。”明老师关心道：“是生活中遇到了什么问题吗？”
　　“没……没有啦，只是想休息一下而已。”
　　“那你在家好好休息哦，如果想学习的话，老师晚上可以免费来你家给你补习……”
　　“不、不用了！谢谢，非常谢谢老师……”
　　挂断了电话，白月零幽幽叹了口气。
　　明老师真是个好老师啊，人美心善，才27岁，而且至今单身。
　　但无论明老师怎么劝她，她都不会去学校的。
　　她已经足足休学一年了，休学的原因是她不想和任何人打交道，简而言之就是社恐。
　　没错，社恐。
　　虽然游戏中有点雌小鬼，但现实中的白月零是个实打实的社恐。
　　和人说话时总是结结巴巴的，不敢直视对方的眼睛，平时孤零零地坐在教室角落里，不敢主动和同学打招呼，集体活动时也总是被剩下来的那个，被剩下的原因是同学不知道她叫什么名字……
　　就这样升到中学，白月零也觉得这样的上学生活没意义，干脆就休学在家玩游戏了。
　　万幸的是，她的重度社恐属性只会在现实中发作，在网络上，她还是能和人正常交流的。
　　正因为这种特质，前世的白月零才会早早地变成了自宅警备员，畅游在网络海洋中。
　　而在被车创死，穿越到这个世界后，她也有尝试过在现实里与人交流，但结果却是令人绝望的——失败！
　　这种失败，甚至进一步扭曲了她的性格，把她变成了一个现实社恐自闭症，网上渣女雌小鬼的“奇异生物”。
　　“如果没有游戏的话，我或许就该染个粉毛拿起吉他，去出演《孤独摇滚》了……”白月零一屁股坐在电竞椅上，晃悠着白丝小脚：“但是……幸好有游戏啊！”
　　她忽然张开双手，朝天花板大喊：
　　“现实世界已经没什么好留恋的了！像我这样的废物就应该在游戏中努力寻找慰藉啊～”
　　算了，事已至此，还是先干饭吧。
　　一边吃饭，白月零一边打开了「命运世界」的论坛。
　　之前说过，她并不是一个喜欢看论坛的人，但从今天起她要改掉这个毛病。
　　虽然才开服第一天，但论坛上已经多出了许多讨论帖，大多是关于如何加点、刷怪方法以及游戏剧情的讨论，白月零点进去看了几眼，大多都是在胡扯，毕竟这游戏才刚开服，真正会做攻略的技术大神们都还忙着琢磨游戏呢。
　　白月零继续往下滑，轻咦一声，竟然是有关自己的帖子。
　　【理性讨论，「牧师英雄」的世界首杀究竟是不是氪金请人带打的？】
　　点开一看，楼主分析得煞有其事：
　　“首先，能取出「牧师英雄」这个名称的人肯定是个牧师职业，而牧师是没有任何伤害的。其次，众所周知「影夜」是有名的刺客大神，可以凭借技术单刷BOSS。那么有没有可能是「牧师英雄」给了「影夜」很多钱，让她带着自己过了BOSS呢？”
　　此帖一出，顿时有不少人附和：
　　“经验+3，楼主言之有理。”
　　“破案了，「牧师英雄」是「金璃腿」小号。”
　　“报告长官，我们抢到2楼了.jpg”
　　“谎报军情，艾草。”
　　对于这些言论，白月零只是呵呵一笑。
　　单刷BOSS？
　　真正打过BOSS战的玩家都知道，现在玩家的进度根本不具备单刷BOSS的能力，这个楼主估计连BOSS面都没见过，还在村口刷野猪呢。
　　果然，下面也有不少反驳楼主的帖子，白月零定睛一看，竟然还有影夜的回复。
　　影夜：“是的，我已经在「牧师英雄」那里挣了100W了，你也想挣那么多钱吗？那就快来和我一起单刷BOSS吧！y（^ヮ^）y～”
　　下面还有一些“围观大神”之类的回复，看来的确是影夜本人，并不是高仿。
　　“「影夜」大神，「牧师英雄」真的是牧师吗？”——“是的，货真价实的牧师。”
　　“大神请收下我的膝盖，请问你们是怎么通关BOSS的？”——“运气比较好，BOSS比较菜。”
　　“教练，我想玩刺客。”——“我刺客技术跟「牧师英雄」学的，你去找她吧。”
　　没想到影夜还挺幽默的。
　　有了影夜亲自出面，楼主也没敢造谣了，而下面的楼层内容也歪了起来，大家都在讨论「牧师英雄」是不是哪位刺客大神的新马甲。
　　呵呵……白月零苦笑，咱只是一个被迫玩了十周目的老玩家罢了。
　　回到论坛首页，白月零准备看看还有没有什么有价值的帖子。
　　然而她却看见一条异常醒目的帖子高居榜首，短短几分钟内回复已经破百了，帖子标题是——
　　【世界首杀玩家「牧师英雄」疑似开挂。】
　　“我开挂？”白月零挑了挑眉，点了进去。
　　发帖人的名称是一串毫无意义的英文字母，论坛等级堪堪只有3级，账号创建时间不到一个月，除了这个帖子以外再也没有发过言。
　　白月零知道……踏天公会的水军公司开始运作了。

第13章 - 第1卷 第十三章：换件衣服吧

　　白月零仔细看了看帖子内容，果不其然就是踏天公会的人。
　　“我们是踏天公会的成员，这个史莱姆BOSS本来应该是我们的！但是我们把BOSS打到残血的时候，这个「牧师英雄」突然跳了出来，用一发圣光球把我们连同BOSS一起秒杀了！众所周知圣光球则是伤害极低的牧师初始技能，请问「牧师英雄」，如果你没有开挂，那是怎么用一发圣光球秒杀了我们足足19个人的？！”
　　这个帖子着重描绘了威力大到能秒人的圣光球，乍一听确实很像开挂，但「命运世界」这款游戏是不可能作弊的。
　　白月零之所以能有那么高的伤害，是因为她那高达99点的精神力，是她在生死之间轮回了整整十次的唯一收获。
　　不过这种事情太离谱了，就算她亲自解释也不会有人相信，那索性就不解释了吧。
　　白月零继续往下看，难怪会有那么多回复，原来是踏天公会的水军在帖子下附和，内容大多是这样：
　　“牧师英雄抢怪还开挂，卑鄙无耻！”
　　“一起举报牧师英雄，封她游戏账号！”
　　“把世界首杀的成就还给踏天公会！”
　　当然，也有不少人持反对意见，其中有被踏天公会欺负过的玩家，也有敌对公会在落井下石：
　　“你觉得她有问题去找命运公司举报啊，在论坛里发帖有啥用？”
　　“有没有可能牧师英雄其实是个法师，而她放的并不是圣光球呢？”
　　“一面之词罢了，我才不信。”
　　“大公会又来欺负散人玩家咯，大家快跑。”
　　“抢BOSS失败气急败坏了？”
　　就连影夜也有回复：“踏天公会只是个二流公会罢了。”
　　再往下滑，可以看见有几个散人玩家说“是踏天公会先抢BOSS的”，但很快就被踏天公会的水军喷了几句，淹没在了众多回复之中。
　　白月零还想翻下一页，却只见一个消息提示。
　　【该帖子已被论坛管理员「狸姐」删除，理由：引战】
　　帖子被删了？看来论坛管理员也见不得这种一面之词啊。
　　又回到论坛首页，白月零却发现已经没什么人在讨论她了，大多都是声讨踏天公会的帖子，其中就有之前在BOSS房被踏天公会击杀的那些散人玩家，这些人正绘声绘色地给路人描述踏天公会是如何欺骗她们的。
　　网游界苦踏天公会久矣……白月零感叹道，随即就关闭了论坛。
　　她觉得这些争吵其实都没有意义，但却很有意思，偶尔可以看几眼打发时间，学习一下喷人的技术，但没必要一直看下去，因为大多内容都没什么营养。
　　“又到愉悦的上线时间了。”
　　白月零收拾完碗筷，舒展一下筋骨，然后便躺回了游戏舱里。
　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　回到古堡，影夜早就已经上线了，现在正缠着冥蝶不停问话，试图套出一些不为人知的游戏设定。
　　然而冥蝶的嘴很紧，或者说记性很差，无论影夜怎么问，她都只是淡淡地回答“忘记了”，要么就是一脸迷糊地把手伸进衣服里挠来挠去，令人毫无办法。
　　白月零小跑到影夜身边：“谢谢你在论坛上帮我说话。”
　　影夜眨巴一下眼睛：“不用谢哦，我也讨厌那些踏天公会的人。”
　　白月零问道：“你和她们有什么过节吗？”
　　“嗯……以前在某个网游里爆了个极品匕首，被踏天公会的人发现了，然后就被追杀了三条街。”影夜回忆道：“她们的情报网很大，在很多地方都有探子，以后出了新手村要小心点。”
　　白月零撇了撇嘴：“除了人多以外一无是处的公会，不足为虑。”
　　十周目的她十分清楚，到了游戏后期，高端玩家和普通玩家的差距极大，绝不是用人海战术能填平的。
　　与其一味地扩充人数，不如培养出几位高手来得实在。
　　这时，影夜掏出一柄漆黑的匕首：“这是我完成任务得到的奖励，名字叫「痛苦之刺」，小白你拿到了什么？”
　　“我看看……”
　　白月零换下初始神杖，转而从背包空间中掏出一柄更为纤细的淡紫色神杖。
　　【装备名：悲伤之杖】
　　【品质：精良】
　　【攻击力：微弱】
　　【装备条件：精神15】
　　【属性加成：精神B】
　　【附加技能：「悲伤灌注」向目标强行灌注大量悲伤情绪】
　　【描述：一柄会令人感到悲伤的神杖，蕴含着些许诅咒，明明是给人带来祝福的牧师，为何会选择诅咒她人？】
　　【备注：据说用这玩意儿的人都爱在深更半夜打开某个音乐软件。】
　　“悲伤之杖、痛苦之刺，真是充满黑暗风的装备名啊。”
　　白月零随口感叹道，又掏出了另一个任务奖励。
　　【物品名：黑暗阵营誓约】
　　【品质：完美】
　　【描述：心向黑暗的证明。】
　　【备注：这玩意儿是一枚黑色徽章，可以佩戴在身上，但一个人得有多蠢才会在公共场合佩戴这玩意？】
　　“在满是光明的世界戴着玩意不是找打吗？”白月零吐槽道：“所以说黑暗阵营就是个坑啊，影夜你说是吧？”
　　她抬头望去，只见影夜正垂着眼帘，眸光由下至上扫遍白月零全身。
　　虽然娇小的身躯被初始牧师袍牢牢遮住全身，但细看会发现，这身衣服反倒给人留下了无限遐想的空间。
　　布料沿着领口垂下，在胸前位置因为高耸而突然隆起，余下的部分就像窗帘一样垂了下去，在肌肤与布料之间留下了一大片中空的空间。
　　那里面会是怎样的美景呢？
　　真想亲自抱一下试试看啊。
　　回想起自己在吊桥上扶住小白纤细腰肢时的感受，影夜的呼吸微微粗重了几分。
　　“小白啊……”影夜语重心长道：“既然装备都换了，那你也该换一件合身点的衣服了。”
　　最好是有乳袋的。
　　“啊？哦，哦……”
　　白月零茫然地点了点头。
　　她也意识到了衣服并不合身，如果不换衣服的话，运动时她会感觉到有凉风涌进来刺激肌肤，很是难受。
　　其实每个职业的初始服饰都分好几种款式，有十分保守的，也有过分清凉的，有适合平的，也有适合巨的。
　　但系统默认选了这件最厚实的牧师袍，白月零也没办法。
　　还是得换件衣服啊，换什么好呢，这里又没有服装店……
　　白月零这般想着，目光投向一旁打瞌睡的冥蝶，眸光一亮。
　　貌似她身上这件衣服就不错？

第14章 - 第1卷 第十四章：战败就会进CG

　　“冥蝶小姐，你这里有衣服卖吗？”
　　“我这里又不是服装店。”冥蝶翘着二郎腿，轻轻托起丰硕的胸：“想要衣服的话，只有身上这一件哦。”
　　“正好，我要的就是这件。”白月零与影夜对视一眼：“我们把她扒了吧。”
　　“哦？那你可想好了。”
　　冥蝶靠在椅子上，宽大娇臀被坚硬的骨头挤出柔软的弧度，淡然自若道：“我可是你们的新手村村长，我走了，就没人给你们任务了哦。”
　　“一问三不知的村长有什么存在的必要吗？”白月零凑到冥蝶面前，露出了坑害大姐姐时的笑容：“还不如让我榨取一下剩余价值～”
　　有时面对没有让白月零翘过脚脚的大姐姐，她就会莫名变得嚣张得意起来。
　　这也导致越来越多的大姐姐和她结仇，追杀她，捕捉她，凌辱她……
　　白月零知道这样不好，但她有时就是控制不住自己的本能。
　　“太近了。”冥蝶伸出纤柔玉指，将白月零的小脸蛋拨到一边，转而看向影夜：“你不阻止一下她吗？”
　　影夜露出灿烂的笑容：“如果你愿意回答一下之前我问你的那些问题，我就帮你。”
　　“哎……好吧好吧，算我输了，真拿你们没办法。”冥蝶无奈道：“我可以告诉你们，这座古堡里有一个人身上有你们想要的衣服。”
　　“谁？”
　　“她就在我们楼上。”冥蝶弯起没有一丝血色的唇，笑道：“而且……还是你们必须挑战的新手村BOSS。”
　　……
　　每个新手村附近，都会有一个BOSS供玩家挑战。
　　4443号新手村的BOSS是史莱姆女王的分身，已经被白月零变成宠物了，那4444号新手村的BOSS会是什么？
　　在冥蝶的带领下，她们朝着二楼走去。
　　“这附近原本是「死亡女神」的一座城邦，但在上一次神战中，「审判女神」一剑挥出，于苍茫大地上硬生生撕开了一条口子，这才变成了现在的大裂谷。”
　　冥蝶拾阶而上，滚圆柔软的臀儿被长袍包裹，随着步伐左右摇晃。
　　“那座城邦最终被女神的剑气尽数摧毁，建筑废墟也塌陷到了大裂谷的最深处，只留下了这座古堡。”
　　白月零疑惑道：“那为什么这座古堡没有被摧毁？”
　　“据我所知，这座古堡其实是一座监狱。”冥蝶压低了声音：“这座监狱里关押着一些神秘囚犯，死亡女神的神力一直在维持着她们的生机，保证她们不会轻易死亡……或许审判女神觉得让她们继续被囚禁在这里，才是对她们最好的审判吧。”
　　闻言，白月零一阵恍然……神战是1000年前发生的事情，那这座监狱里的囚犯岂不是至少1000岁了？
　　由死亡女神亲自关押的囚犯们……究竟是怎样恐怖的怪物呢？
　　三人来到二楼，看见一扇沉重而坚固的栅栏铁门，铁门后面和古堡一楼毫无差别，地上有一滩滩水渍，散发出令人迷醉的幽香。
　　白月零透过铁门仔细张望：“没人啊。”
　　冥蝶微微一笑，递给她一串钥匙。
　　【物品名：牢房钥匙】
　　【品质：完美】
　　【描述：一串钥匙，一共九把，可以打开古堡的牢房。】
　　【备注：即使离开了牢房，犯人也无法离开古堡。】
　　“想进去挑战的话，就用这串钥匙开门吧。”
　　说完，冥蝶头也不回，摇曳而去，只留下白月零和影夜站在铁门前，茫然地望着牢房。
　　铁门上布满了锈迹和划痕，让人不禁心生畏惧，仿佛在诉说着犯人的哭喊和挣扎。
　　影夜的胸口起伏着，扶住白月零的肩膀：“小白，我感觉里面处处透露着诡异啊……”
　　白月零耸了耸肩：“没什么好怕的，游戏而已。”
　　“既然是游戏，那我们不如先升到10级再回来？”影夜问道：“现在我们等级太低，应该打不过10级BOSS。”
　　“来都来了，那就先试试呗。”白月零将钥匙捅进锁孔，用力扭开：“大不了就是死了掉一级而已，游戏初期的等级不值钱，用不了多久就升回来了。”
　　随着吱呀一声，沉重的铁门被二人合力拉开。
　　白月零迈开双腿走了进去，顿时感觉有一道目光在暗处注视着自己，目光的主人仿佛能透过厚实的牧师袍，一遍遍扫视着她玉润纤细的娇躯。
　　危险……
　　白月零轻轻一哆嗦，情不自禁夹紧了肉感丰腴的大白腿。
　　从这道饱含欲望的目光中，她竟然感受到了被十几个大姐姐围在中间翘脚脚的感觉。
　　无力、绝望、痛并快乐……
　　起伏、扭动、不停抽搐……
　　“小白！你没事吧？”影夜连忙扶住白月零摇摇欲坠的身子，焦急地询问。
　　“没、没事，快帮我看看敌人在哪里……”
　　一抹红晕不自觉地爬上脸颊，白月零紧紧握住悲伤之杖，努力观察四周。
　　然而回应她的，只有一道酥软至骨子里的柔媚女声。
　　“哎呀～没想到一觉醒来，居然能闻到新鲜少女的气味……嘻嘻，人家可是等了你们足足一千年哦～”
　　这声音飘渺至极，如同从天边传来，又似乎近在咫尺，每一个字眼都如有魔力一般，无时无刻不在拨弄白月零潜藏在内心深处的欲望。
　　糟了，是魅惑……
　　白月零用力咬了一下舌头，使自己的神智恢复清明，随后颤颤巍巍地举起神杖，给自己施放了一发「悲伤灌注」。
　　嗡——
　　无穷无尽的悲伤情绪顿时如潮水般洗刷着白月零的心灵，也冲散了刚刚燃起的欲火。
　　“呜呜呜…痛，太痛了……为什么我这样的废物还活在世界上啊…好想死啊……”
　　白月零一边流着眼泪，一边扭头道：“影夜…快过来，我给你也来一发悲伤……影夜？”
　　影夜仿佛没有听见白月零的话，她深柔地喘息着，双眸此时完全被粉红桃心所充斥，直勾勾地盯着前方一个姿态妖娆的人影。
　　“呜啊啊啊…影夜你这没用的坏女人，居然被别的女人魅惑了……”白月零一边哭唧唧地擦着眼泪，一边望着那人自语道：“如此强大的魅惑能力，果然是那个种族吗……”
　　一位红发女子扭动着性感身姿款步走来，雪白的娇躯仅靠几缕破布遮挡，一双赤红小翅膀在腰后缓缓展开，心形尾端的细尾巴缠绕在大腿上，笑容里蕴含着能迷倒众生的极致妖媚。
　　【名称：萝萝约】
　　【种族：魅魔】
　　【等级：10】
　　【职业：魅心刺客】
　　【描述：囚禁于古堡二楼的神秘囚犯，经过漫长岁月的侵蚀，实力已经大不如前，但身为魅魔的魅惑能力却丝毫不减。】
　　【备注：警告！这只魅魔已经足足一千年没有进食了，如果你战败了，一定会被字面意义的“榨干”！】
　　魅魔萝萝约满意地望着目光呆滞的影夜，又看到面带泪痕的白月零，微微惊讶：“小妹妹，姐姐这么漂亮你还哭什么？”
　　战败，就会进入战败CG……
　　“呜呜呜……我…我哭……”白月零轻轻抽噎着：“我哭大姐姐你这么漂亮，却只能被我无情消灭了……”

第15章 - 第1卷 第十五章：蛐蛐大龄老剩女

　　萝萝约脸上的浅笑微微僵硬，但很快便恢复了正常。
　　“竟然可以抵抗人家的魅惑，真是有趣的小妹妹呢～”
　　她舔了舔红唇，美眸中闪过一道粉芒：“你的滋味一定很不错！”
　　忽然，她的双眸变得勾魂摄魄，蕴含着无尽媚意。
　　白月零连忙闭上双眼，却仍然感受到有一阵令人迷醉的幽香掠过鼻尖，化为一只纤柔素手轻轻拨弄着她的灵魂。
　　“为什么要抵抗呢？乖乖当姐姐的裙下之臣，一起享受极致的愉悦不好吗～”
　　魅魔的眼神、声音和气味都是极其恐怖的武器，精神力孱弱的人，在看见魅魔的一瞬间就会进入「魅惑」状态，被魅魔勾动灵魂深处的欲望，被迫体会到如登天国般的极乐。
　　如果短时间内没挣脱魅惑的话，会逐渐变得对魅魔言听计从，甚至甘愿为她为奴为仆。
　　而对于完全臣服的奴隶，魅魔会将对方养在家里，定期进行榨取或发泄。
　　由于黑暗阵营示弱的缘故，「命运世界」的魅魔已经极为稀少了，白月零从没碰到过魅魔，但还是专门研究过这个生物。
　　因为每次轮回都会有玩家变成魅魔的奴隶，那些玩家不仅甘愿沉沦在魅魔裙下，甚至会刻意拉着亲朋好友一同堕落。到了游戏后期，这种精神状态甚至影响到了那些玩家的现实生活，导致她们放弃工作，每天都泡在游戏舱里和自己的魅魔主人腻歪在一起……
　　当时的白月零还没有翘过脚脚，只是一个单纯的喜欢大姐姐的渣女，在听到这些可怕的传闻后，她便主动研究起了魅魔，因为她想勾搭一个魅魔大姐姐，看看是不是真的传闻中有那么厉害。
　　但很可惜，整整九次轮回，她一次都没有遇到过魅魔。
　　如今到了第十次轮回终于如愿以偿，但白月零经过翘脚脚的噩梦洗礼后，早就没有当初那个性致了……
　　“小妹妹，要不要当姐姐的奴隶呀～像你这样可爱涩气的美少女，姐姐可不会亏待你哦。”萝萝约舔着唇角，轻声细语：“保证每天都让你享受飞一般的感觉～”
　　面对萝萝约惹火勾人的诱惑，白月零紧咬香舌，俏脸上早已香汗淋漓，但灵魂深处却始终维持着一丝清明。
　　她在用自己强大的精神力，强行抵抗萝萝约的魅惑。
　　良久过后，望着眼前苦苦支撑的银发大胸妹，萝萝约微微挑眉，眼中流露出讶异之色。
　　这么久过去了，竟然还没有屈服？
　　这个小丫头的精神力，意外的很强嘛。
　　她红唇轻启，刚想继续诱惑，却听白月零艰难地开口道：
　　“哼…也不看看你今年多大了……蛐蛐大龄老剩女…还想魅惑我……比你更漂亮的大姐姐我都…见过几十个了……”
　　“哈？！”萝萝约额头上顿时青筋暴起，魅惑效果也迅速减弱：“你……你居然敢骂我是大龄老剩女？”
　　“难道不是吗？”白月零冷笑道：“您今年至少1000岁了吧，连被我叫大姐姐的资格都没有，不叫你一声奶奶就不错了。”
　　萝萝约怒火直冲头顶：“你这雌小鬼懂什么，这一千年我的肉体可是完全停止发育了的，我现在也就25岁而已！”
　　“25岁？那我就勉为其难叫你一声大姐姐吧～”白月零粉润的小樱唇张合，声音却极其嚣张得意：“嘻嘻～错过魅魔适婚龄的单身姐姐～在牢里虚度光阴的可怜姐姐～千年来只能自我发电的没用姐姐～杂鱼～杂鱼～♡”
　　听到这些极尽嘲讽的话，萝萝约高耸的胸脯剧烈起伏着，勾心动魄的魅眸中此时只剩下凶光！
　　“人类……你彻底激怒我了！”萝萝约的如葱玉指上长出利爪，扇动翅膀朝白月零扑来：“原本我想把你变成奴隶的……但现在，我只想把你撕成碎片！”
　　中计了！
　　白月零勾着唇角，故意喊道：“不要以为我是牧师就好欺负了！”
　　她连忙抓住影夜的手跑向门口，头也不回地扔了三发圣光球。
　　“想逃？”
　　萝萝约的速度丝毫不减，无视圣光球，直接朝扑了上去：“哈哈哈！区区圣光球就想拦住我，未免也太天真——”
　　突然，圣光球炸裂开来，一道强烈的白光骤然迸发，瞬间便吞没了萝萝约的身影。
　　强大的冲击波四散开来，将白月零和影夜轰向门外。
　　白月零连忙站起来，见影夜还是一副失神的样子，直接一巴掌朝胸口拍去。
　　“影夜快醒醒，不要被魅惑了！”
　　影夜被扇得剧烈晃动，眼睛逐渐恢复了清明。
　　“欸？我这是……怎么了？”
　　“只是被魅惑了而已，我不怪你。”白月零安慰道。
　　现在的影夜精神力太弱了，抵抗不住魅魔的魅惑也很正常。
　　门内的动静逐渐消失，白月零小心翼翼地将脑袋探出去，却只看见一片灰蒙蒙的烟雾。
　　看来这座古堡的防御力非常高，圣光球竟然没有造成任何破坏，只是留下一片雾气而已。
　　待烟雾逐渐散去，地砖都被熏得漆黑，却有一个人影还站在原地。
　　只见那魅魔浑身上下都被圣光烧得焦黑，如同被放进烤箱烤了两小时，她浑身颤抖着，张开嘴巴，剧烈地咳嗽几声，吐出一圈圈圆环形状的黑雾。
　　白月零心头一惊，挨了两发圣光球，竟然还没死？
　　她刚想再扔一发圣光球出去，却听萝萝约大声道：“等等！”
　　只见她双膝一跪，高举双手：“我投降！”
　　紧接着，系统提示声响起。
　　【恭喜您成功打败魅魔萝萝约，团队经验值增加】
　　【恭喜您升至8级。】
　　【4444号新手村增加新NPC：萝萝约。】
　　见状，白月零微微张大了樱唇。
　　这也行？
　　……
　　“求求你放我一条生路吧！”
　　萝萝约跪坐在地上，泣不成声：“呜呜呜……我被关在这不见天日的鬼地方1000多年了，难得看见两位美少女，一时控制不住自己的欲望才对你们动手的……”
　　“虽然你确实输了，但是……”白月零吐槽道：“你这洗白得也太快了吧！”
　　“没办法…我们魅魔本就不擅长战斗，只能依附强者生存……”萝萝约耷拉着翅膀，弱弱地说：“希望你们大人有大量，放小的一条生路……”
　　一旦发现打不过了就立马投降，变脸速度比翻书还快。
　　而白月零也没有为难她，毕竟她们连BOSS奖励都拿到了，就没必要赶尽杀绝了。
　　而且一个禁欲了1000多年的魅魔……听起来确实太可怜了，她还能正常交流就已经是奇迹了。
　　白月零解释道：“其实我们是来找你要衣服的。”
　　“衣服？”萝萝约疑惑道：“虽然我以前确实是裁缝职业，但这不代表我身上有多余的衣服啊。”
　　白月零怔了怔：“可是楼下那个死灵法师说你有……”
　　萝萝约摇了摇头，挺起高耸的胸部：“我只有身上这几条破布，你们要穿吗？”
　　白月零和影夜对视一眼，这才反应过来她们都被冥蝶骗了。
　　“岂有此理。”白月零当即起身：“下去找她说理去。”
　　“等一下，虽然不能给你新衣服穿，但是我可以给你这身密不透风的牧师袍改进一下哦。”萝萝约眨了眨魅眸，指甲如刀一般锋利：“要不要尝试一下？”
　　改进？
　　听起来还不错的样子。
　　白月零犹豫片刻，点了点头，任由萝萝约在身上剪来剪去……
　　然后——她就后悔了。

第16章 - 第1卷 第十六章：要去暗堕圣骑士？

　　“你所谓的改进就是把它裁成这样？！”
　　经过萝萝约的一番操作，白月零原本密不透风的牧师袍，终于变成了她想要的款式……才怪嘞！
　　只见宽厚的牧师袍如今被胡乱裁剪了一番，很像时装周模特身上穿的那种充满前沿时尚风，又令人不明觉厉的衣服。
　　魅魔萝萝约满意地点了点头：“多么富有艺术气息，我想要的就是这种效果。”
　　白月零如炸毛的小狐狸一般，怒道：“就几块连在一起的破布而已，也能叫艺术气息吗！”
　　萝萝约也怒了：“你不要不识好歹！这可是我们魅魔一千年前最流行的款式！”
　　“你……”
　　白月零快步退到墙边，如身处寒风中一般瑟瑟发抖。
　　见此情形，萝萝约勾起唇角：“Ho～看你这雌小鬼这么嚣张，还以为能有多厉害呢，原来全身都是弱点啊～”
　　“少啰嗦，只是有点怕冷而已！”白月零嘴硬道。
　　与此同时，一旁的影夜若有所思。
　　原来是非常敏感的类型啊……
　　【您已察觉玩家「牧师英雄」的弱点，对「牧师英雄」的了解程度提升了。】
　　白月零缩在墙角，只感觉万念俱灰。
　　完了…这该死的魅魔，害得咱在影夜面前辛辛苦苦营造的形象，彻底崩塌了……
　　好想死，活下去已经没有意义了，干脆退出游戏吧……
　　就在这时，萝萝约轻笑一声：“好了好了，刚才都是骗你的，现在就让你看看这身衣服的真实功能吧。”
　　只见她拍了拍手，白月零身上破布般的牧师袍竟然缓缓飘动起来，自行组合成一件纯白花边小裙子。
　　“这是裙子形态，可以自行调节裙摆长度；这是旗袍形态，可以调节分叉高度。”萝萝约又拍了拍手：“除此之外还有紧身衣形态、热裤形态、泳装形态……只有你想不到的，没有我做不到的。”
　　看着身上不停变幻形态的纯白布料，白月零微张着小樱唇：“这么神奇？”
　　【装备名：初始牧师袍（改）】
　　【品质：优异】
　　【防御力：微弱】
　　【装备条件：绑定玩家「牧师英雄」】
　　【属性加成：魅力A】
　　【附加技能：「形态变幻」自行变幻衣服形态】
　　【描述：由优异级裁缝“萝萝约”修改过的初始牧师袍，几乎毫无战斗价值。】
　　【备注：虽然有很多种款式可以变幻，但除非你是需要不停变幻身份的特务，否则我相信你用不到那些多余的款式的。】
　　将牧师袍固定成遮住一半大腿的小短裙的形态，白月零这才满意地点了点头。
　　“不好意思刚才误会你了。”
　　没想到这杂鱼魅魔大姐姐还挺有用的。
　　“我可是我们魅魔族有名的优异级裁缝，怎么可能骗你呢？”萝萝约骄傲地挺起胸：“我还要谢谢你帮我打开了这该死的牢房呢。”
　　“呃，就算打开了牢房，你们也无法离开这座古堡。”
　　“我知道啊，但我至少可以在古堡内自由活动了。”萝萝约回忆道：“毕竟把我们这些囚犯关进来的人可是那位伟大的死亡女神，我从不奢望这辈子能逃出去。”
　　“死亡女神？”影夜疑惑：“死亡女神已经陨落了。”
　　“什么？死亡女神陨落了吗！”萝萝约震惊道：“谁干的？是生命女神还是审判女神？”
　　“不知道。”白月零摇了摇头：“你一直被关在这可能不知道，神战的结果是黑暗阵营近乎全军覆没……”
　　白月零大致讲述了一下背景故事，听得萝萝约一阵恍惚，失魂落魄地坐在原地。
　　“原来，我们黑暗已经亡了……”
　　问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。
　　“至少我们魅魔信仰的魅惑女神还在……”萝萝约叹息道：“虽然死亡女神陨落了，但她残存的神力并没有消耗殆尽，所以我暂时还是得不到自由。”
　　就算是神力也终有一天会耗尽的，但究竟那要多久呢，数百年？数千年？数万年？
　　乐观点想，也可能就在明天。
　　影夜好奇道：“你被关进来的原因是什么？”
　　“呵……说起来你可能不信，只是因为我对同族的衣服动了手脚而已。”
　　萝萝约仰起脑袋，表情有些自豪：
　　“我是一个裁缝，为了保证回头率，我就在客人们的衣服里偷偷塞了点能激发欲望的药物，让她们对我的服务产生了依赖性。一开始还好好的，直到某位魅魔女王把她的衣服送到了我这……”
　　听完了萝萝约的解释，白月零嘴角一抽：“你真是活该啊。”
　　影夜也翻了翻白眼，不知道该说什么。
　　“哎……自那以后我就被魅魔一族定义为了‘叛徒’，关进了这座恐怖的监狱里。”萝萝约小声说道：“据我所知，被关在这里的人全部都是叛徒，而且楼层越大的犯人越是恐怖！”
　　白月零问道：“也就是说你是10级，你楼上的可能就是20级？”
　　“不，我在进来前是40级，被关押得时间太长导致实力下滑，才跌到10级的。”萝萝约愈发压低了声音：“所以……你们能想象被关在最顶层的犯人有多可怕吗？”
　　白月零摇了摇头，这游戏越往后面升级越难，她最高也才玩到过60级而已。
　　“虽然不能出去，但我还是想拜托你们帮我个忙。”萝萝约站了起来，指着森林深处的方向说道：“这一个月来，我每天都睡不好觉，因为魅魔的本能告诉我，在那个方向，有一名非常让人讨厌的圣骑士。”
　　“圣骑士？”
　　“是的，我们这些以欲望为食的魅魔，最讨厌圣骑士的圣光了。”萝萝约咬牙切齿：“而那边的圣光耀眼得就像太阳一样，每天都在灼烧我的灵魂。”
　　白月零问道：“所以你是要我们帮你干掉那个圣骑士吗？”
　　“不止是干掉而已。”
　　萝萝约忽然贴了过来，与白月零脸蛋挨得极近。
　　“我能感觉到，你身上有与我相似的气息。”萝萝约缓缓说道：“其实……你也是你们种族中的‘叛徒’，对吧？”
　　天使一族的叛徒……堕天使。
　　白月零的呼吸不由得一滞，没有回话。
　　“不仅如此，我还能感觉到你身上有一股能改变世界的力量。”萝萝约舔了舔红唇：“所以呀，你能不能帮帮我，让那个讨厌的圣骑士堕入黑暗呢？”
　　“我想欣赏一下……圣洁的圣光被染成黑暗的样子～”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：堕落的圣光】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：运用暗堕能力，让4443号新手村的圣骑士“爱娅”堕入黑暗阵营。】
　　【奖励：装备「堕光轻甲」，技能「黑暗圣光」】
　　【备注：愈是圣洁坚毅的骑士，在堕入黑暗后就会变得愈发疯狂，你能明白其中的美妙吗？】

第17章 - 第1卷 第十七章：只有你是大胸妹

　　4443号新手村是位于森林深处的一座小村庄，虽然房子不多，但功能却一应俱全，有发布任务的村长，锻造装备的铁匠，买卖物品的商人……景色优美，鸟语花香，给人一种世外桃源的清新感。
　　在接到任务后，白月零和影夜立刻离开古堡，穿越森林，跟着其她玩家的脚印，找到了4443号新手村的位置。
　　望着村庄里进进出出的光明玩家们，影夜躲在草丛中抱怨道：“为什么她们的新手村环境那么好啊，而我们却只能呆在阴暗诡异的古堡里。”
　　“没办法，这就是黑暗玩家的宿命。”白月零灵光一闪：“但我倒有一个击溃她们的好办法。”
　　“什么？”
　　“把这座村庄里的NPC全部绑回我们古堡里，狠狠地调教一番，将她们变成黑暗的形状。”白月零得意洋洋地说：“没了NPC，她们连任务都接不了，就只能自力更生了。”
　　短短一句话就包含了绑架、调教、黑化三种恶劣行为。
　　如此黑暗邪恶的计划，白月零本以为影夜会立刻拒绝。
　　但没想到影夜竟然认真思考了一会儿，说道：“可是…只靠我们两个人的话，绑不了那么多人吧。”
　　白月零有些吃惊，据她所知，游戏初期的影夜是一个货真价实的好姑娘，绝对不会赞成这种邪恶的计划，但是现在的她竟然对此毫不抗拒。
　　是有什么事情让她的行事风格发生变化了吗？
　　难道是……暗堕？
　　【玩家「影夜」当前暗堕值：25％。】
　　见影夜不反对，白月零也来了兴致：“其实是可以绑回去的哦。”
　　她伸出袖口，召唤出史莱姆宠物。
　　“这只史莱姆拥有「巨大化」技能，可以在不造成伤害的同时把村里的NPC全部吞进去，这样就能带回古堡了。”
　　“欸？居然真的可行吗？”影夜微惊道：“我还以为小白你只是说着玩而已的。”
　　你当我是不懂事的小孩吗……白月零摇了摇头：“但这还不够，还有两个问题。”
　　“什么？”
　　“一是村庄里还有很多玩家，史莱姆肯定会被她们围攻；二是NPC里有一个实力超强的圣骑士——爱娅，我们必须先完成萝萝约给的任务，让她堕入黑暗才行。”
　　影夜冷静了下来：“不论如何，先进这座村庄里看看吧。”
　　说罢，影夜起身便要走，白月零连忙抱住了她的大肉腿。
　　“小白……干嘛？”
　　“你是一点警惕心都没有的杂鱼吗？”白月零低声道，小脸蛋偷偷在修长丰腴的大腿上蹭了几下：“踏天公会的人现在肯定四处找我们报仇呢，你一进去就会被认出来的。”
　　影夜柳眉微皱：“那该怎么办？”
　　“等等，我有一计，保证不会被发现……”
　　……
　　……
　　踏雪寻梅呆坐在村庄的长椅上，心情十分糟糕。
　　被抢了史莱姆BOSS后，她就被会长叫去了办公室里，怒骂了整整一个小时，声音大到半栋楼都听见了。
　　本来不骂倒还好，一骂，全踏天公会上下都知道副会长带着二十个人打两人，以十倍优势却被对面直接秒杀的辉煌事迹，害得她从会长办公室里出来都不敢看同事的脸，连午饭都没吃就灰溜溜地跳进了游戏舱里。
　　为什么……为什么圣光球会有这么高的伤害呢？
　　她百思不得其解，不明白自己究竟输在了哪里。
　　哎，反正BOSS已经丢了，骂也挨了，再想这些也无济于事。
　　踏雪寻梅猛地站起来，勾起唇角，重新恢复了嚣张跋扈的状态。
　　工作上受到的压力，当然要在游戏里发泄出去了。
　　踏雪寻梅问道：“现在有多少人加入我们公会了？”
　　一旁的公会成员说道：“凭借着我们公会的鼎鼎大名，和丰厚的福利诱惑，现在已经新招了一百多人了。”
　　“很好，召集所有成员，现在开始占领新手村！”
　　在这总人数才几百人的新手村里，一百多人的踏天公会足以横着走。
　　“那处小山坡风景不错，叫上面的人滚下来，这地方以后是我们的了！”
　　“那几个玩家在河边钓鱼吗？来人，把她们的鱼都抢过来，以后这条河也是我们的了！”
　　“商人附近的玩家太多了？那就在附近圈一下地盘吧，以后这个商人只允许我们踏天公会的人交易，其余的人都滚出去！”
　　踏雪寻梅嘴角冷笑，肆意在新手村内指挥着手下成员。
　　她最擅长的就是借助大公会的威势，在游戏系统允许的范围内压榨散人玩家。
　　什么？你说散人玩家要一起反抗我们？
　　不好意思，我们公会成员的等级和装备更好，凝聚力也更强，你们一群乌合之众也敢和我作对？
　　渐渐的，玩家们就发现与其负隅顽抗，还不如加入踏天公会助纣为虐，这样至少还能捞点好处。
　　于是乎，越来越多人加入了踏天公会，4443号新手村的风气也越来越恶劣。
　　……
　　嗖！
　　一箭射穿了一个想要袭击自己的散人玩家，踏雪寻梅带着一群人巡视着自己的领地，满意地点了点头。
　　新手村附近已经有近半的地盘都在踏天公会的统治之下了，那些散人玩家根本接不到任务，也找不到练级的地方，和公会成员的差距只会越来越大。
　　“招募了这么多公会成员，我也算是将功补过了。”踏雪寻梅叹息一声，随即咬牙切齿道：“只是可惜，没有找到那个可恶的牧师英雄！”
　　旁边新加入公会的玩家好奇问道：“副会长，牧师英雄怎么了？”
　　“她抢了我们公会的世界首杀！”
　　唾手可得的BOSS却被抢走，任谁都无法咽下这口恶气。
　　踏雪寻梅心中早已将白月零视为毕生仇敌，不把这大胸妹杀到1级，她绝不会善罢甘休！
　　忽然，她停住了脚步，目光瞥见了两道鬼鬼祟祟的人影。
　　“等等……那边那两个人，站住！没错，就是你们！”踏雪寻梅大喊道：“你们两个……等等，你们是牧师英雄和影夜吧！”
　　“牧师英雄是谁？我们不认识。”被叫住的人声音镇定。
　　“不用再狡辩了，就是你们两个！”踏雪寻梅肯定地说。
　　“不可能！我们的伪装明明非常完美。”白月零惊讶道。
　　“当老娘是瞎子吗！脸上蒙两块破布算什么完美啊！”踏雪寻梅怒喝道。
　　原来此时的白月零和影夜服装不变，只是脸上多了两块黑色蒙面布而已。
　　影夜扯去蒙面，毫不留情地吐槽道：“小白啊，这就是你说的完美伪装吗？”
　　“嗯……抱歉，我不知道她是怎么认出来的。”白月零叹息道：“可是我看别人都是这么伪装的啊。”
　　她明明记得前世有很多玩家都是靠脸上蒙布来隐蔽身份的。
　　怎么换她来就暴露了呢？
　　踏雪寻梅忍不住了：“蠢货，因为身高一米五的银发大胸妹我只见过你一个啊！”

第18章 - 第1卷 第十八章：这圣骑士高达30级

　　“别让她们跑了！”
　　踏雪寻梅率领一大群公会成员，径直朝着白月零和影夜追去。
　　她不断拉弓射箭，但射出的箭矢大多都被史莱姆披风挡了下来。
　　白月零头也不回地就丢下几颗圣光球，然而踏雪寻梅早有防范：“那些圣光球伤害很高，从旁边绕过去。”
　　由于圣光球速度缓慢，很轻易地就被躲了过去，但她们与白月零之间的距离也被拉开了一些，使得二人有了些许缓冲的机会。
　　“小白，怎么办？”影夜深柔地喘息着，脖子上已经渗出汗滴：“她们的人实在太多了。”
　　“虽然我有想过会被发现，但是没想到居然有近百人……”白月零用力按着晃动的大白兔：“事已至此，我建议分头行动。”
　　影夜心领神会，踏天公会的人实在太多了，只有分散兵力才有逃脱的可能。
　　于是二人在岔路分开，踏雪寻梅犹豫片刻，当机立断道：“分二十个人去追影夜，其余的人全跟着我去追牧师英雄！”
　　白月零跑得气喘吁吁的，回头却看见身后的人数似乎没有减少：“我和你们有这么大的仇吗！”
　　踏雪寻梅怒了：“你说呢！我连午饭都没吃，为的就是能亲手抓住你！”
　　由于现在还是游戏初期，大家都没有多余的点数，所以体力这一项属性都在10点上下，大差不差。
　　一群人在村庄里跑来跑去，很快便满脸通红、气喘吁吁的，就像在进行体育课800m测验。
　　“别…别跑了！牧师英雄……嗬啊……”
　　“那你们…哈啊…别追啊！”
　　白月零回头再度扔下一颗圣光球，踏天公会的人慌乱地你推我搡，竟是被炸死了好几个人。
　　【您的杀戮值已增加，当前杀戮值：25。】
　　没空理会系统提示，白月零还想施放技能，却发现自己只剩下一发圣光球的魔力值了。
　　更糟糕的是，前面还是一条死路。
　　“ 哈啊…哈啊……被我逮到了吧，牧师英雄！”
　　踏雪寻梅从人群里挤了出来，摩拳擦掌道：“终于能亲手折磨你了，你可把我坑得好苦啊！”
　　白月零喘得快说不出话，只是吐着舌头，朝众人竖起一根中指。
　　有圣光球的威慑，这群人都不敢近身，但她们可不只有近战职业而已。
　　踏雪寻梅举起弓，朝白月零射了一箭。
　　白月零无力躲避，只能眼睁睁看着箭矢射掉自己不到十分之一的生命值。
　　她现在有点后悔全点生命了。
　　“都别动手，让我一个人来！”踏雪寻梅哈哈大笑道：“看好我是怎么折磨她的！”
　　「命运世界」的疼痛感大约是现实世界的20%，被箭射中还是会有轻微痛感。
　　而踏雪寻梅保证每一箭都只射中白月零的四肢，这样就能造成最小的伤害，最大限度地折磨她。
　　“呵，一群没脑子的杂鱼……”
　　白月零无视迎面射来的箭矢，背过身去，偷偷从口袋里掏出野果，小口啃了起来：
　　“等我把魔力值回满，就让你们瞧瞧什么叫五颗圣光球无死角齐射，到时候看你们还怎么躲。”
　　时间已经接近傍晚，夕阳西下，白月零在等待魔力恢复，踏雪寻梅在享受复仇的快乐，踏天公会的众人则在兴致勃勃地看戏。
　　这一幕，就像放学后一群坏学生围住了手无寸铁的少女，肆意实施校园霸凌。
　　而一般进行到这时候，就需要有人英雄登场，拯救少女于水火之中……
　　于是乎，一道愤怒的女声忽然自众人头顶响起。
　　“真是看不下去了！”
　　踏雪寻梅吓得一激灵：“谁在说话？”
　　众人抬头望去，却见房顶上有一位女骑士傲然挺立。
　　如波浪般飘逸的金发与夕阳交相辉映，裹住上半身和长裙的厚重银甲反射着坚毅的光芒，一柄巨大的长枪被她紧握在手中，眼神坚定，目光如炬，似乎随时准备发起冲锋。
　　“这…这是村里那个女骑士？”
　　“是NPC啊……”
　　“她好像叫…「爱娅」来着？”
　　踏天公会的人小声议论着，踏雪寻梅不禁有些不耐烦。
　　怎么有个NPC在这？
　　在她眼中，无论NPC的外表有多华丽，实力有多强大，终究也只是一坨数据而已，存在的意义就是给予玩家任务和奖励，是游戏中最低贱的存在。
　　以前她在别的网游里，就经常在完成任务后，反手就将NPC杀死，然后从尸体身上扒取装备卖钱。
　　也有人谴责过她这种行为，但她从未放在心上过，因为她本就没把NPC当人看。
　　踏雪寻梅轻啧一声，装作礼貌的样子：“不好意思，骑士小姐，我们踏天公会正在处理私事……”
　　“我不知道什么是踏天公会。”圣骑士爱娅右手举起巨枪，死死对准了踏天公会的众人：“但是你们欺凌弱者的恶行，我可看得一清二楚！”
　　欺凌……弱者？
　　你确定这个一发圣光球能秒人的牧师是弱者吗！
　　踏雪寻梅将目光投向对面的白月零，却发现她不知何时坐在了地上，轻轻抽泣，装出瑟瑟发抖的样子。
　　装得也太像了吧！
　　踏雪寻梅气得浑身发抖，咬牙切齿：“所以，你的意思是？”
　　“当然是向这位小牧师道歉，发誓从今往后再也不伤害她。”爱娅正义凛然地说：“否则，我会代表女神，亲自审判你们的罪行！”
　　“要我们……向她道歉？”
　　踏雪寻梅冷笑一声，仿佛听见了什么天大的笑话：
　　“不过是一个新手村里的垃圾NPC罢了，居然敢这样对我说话……让她见识一下我们的厉害！”
　　随着踏雪寻梅一声令下，玩家们纷纷举起武器，朝着房顶的女骑士发起了攻击。
　　一根根箭矢砸在爱娅的银色重甲上，发出清脆的当当声，爱娅不为所动，眸光冰冷：“不知死活……！就由我圣骑士爱娅，来审判你们的罪行吧！”
　　话音刚落，一道耀眼的光柱自天穹垂落，骤然落至爱娅头顶。
　　随着爱娅一声怒喝，银白裙甲瞬间绽放出璀璨金光，纯净的圣光呈光晕荡漾，携带的热浪如潮水般四散开来，宛如烈阳亲临。
　　无穷圣光迅速凝聚至枪尖，在踏天公会众人震惊的目光中，爱娅高举巨枪，波浪金发烈烈鼓舞，怒喝道：
　　“「耀星之击」！”
　　她将手中比人还高的巨枪猛然掷出，深深刺入了踏雪寻梅的胸膛，无穷的圣光以她为中心四散开来，瞬间吞没了大半座村庄……
　　【名称：爱娅】
　　【种族：人类】
　　【等级：30】
　　【职业：圣骑士（审判女神）】
　　【描述：忠诚于审判女神的圣骑士，被蔷薇王国的三公主暂时派遣至4443号新手村，肩负起了监视异界旅客的职责，如今看来，她对异界旅客们的表现并不满意。】
　　【备注：“信仰审判女神的人都是潜在的疯子，她们自己才是最需要被送上审判法庭的人。”——某位秩序骑士如此说道。】

第19章 - 第1卷 第十九章：骑士姐姐的滋味真棒

　　如太阳般耀眼的圣光缓缓散去，一切逐渐归于宁静。
　　如雾气般浓郁的白烟扑面而来，巨大的长枪斜插在地上，周围踏天公会的近百名成员早已消失不见，如同人间蒸发了一般。
　　圣骑士爱娅屹立在房顶，夕阳在她背后照出一圈赤金色轮廓，犹如一名不可一世的女武神。
　　白月零小樱唇微张着：“这也……太厉害了吧？”
　　虽然危机解决了，但她却没有一丝开心的感觉。
　　新手村里居然出现了高达30级的圣骑士……这要她怎么暗堕啊！
　　她现在只想把那只可恶的魅魔揪过来，指着对面的爱娅说：站着发任务不腰疼是吧，你来暗堕她试试看啊！
　　这时，爱娅从房顶一跃而下，砸在地上发出巨大的响声，在地面上留下一双深深的脚印。
　　她朝白月零缓缓走来，被裙甲盖住的长裙随风飞舞，刚才的怒气此刻荡然无存，只剩下身为骑士的飒爽英气。
　　“小姑娘，你没事吧？”
　　爱娅的眼睛坚毅而不失柔美，轻轻将白月零扶了起来，亲切地望着这位似乎受到惊吓的柔弱少女。
　　望着高大英勇的女骑士，白月零还是有点怕的。
　　虽然是大姐姐，但她可是洁身自好的圣骑士欸，应该不会超我吧？
　　见爱娅并无敌意，白月零沉吟片刻，轻咬樱唇，忽然抽泣一声：
　　“呜啊啊啊……姐姐，我好害怕……”
　　白月零使出了她最擅长的社交技能——伪装。
　　在乐于助人的大姐姐面前装柔弱少女，在茫然无知的大姐姐面前装知心妹妹，在热爱战斗的大姐姐面前装游戏高手……早在第一次轮回时，白月零就凭借伪装天赋成功掩饰渣女本性，撩动了十几个性格迥异的大姐姐的芳心。
　　正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，白月零显然深谙此道，知道这时应该怎么表现，才能利益最大化。
　　于是乎，她干脆彻底装成了受到欺负的柔弱少女，不停擦着眼泪，声泪俱下地控诉着踏天公会的“恶行”。
　　爱娅静静听着白月零说的话，原本温和的表情逐渐严肃起来。
　　“也就是说……这群叫踏天公会的人不仅杀害了你全家，还抢夺了你父母的遗产，上个月还把你辛苦乞讨得来的金币尽数没收，上周收养的流浪猫狗也全部送去了屠宰场，甚至昨天还试图把你绑去奴隶市场卖给邪恶的大姐姐？”
　　白月零揉了揉哭得红彤彤的眼睛：“呜呜……没错，大姐姐您可要为我做主啊！”
　　爱娅沉声道：“依据审判法庭的法律……这些人通通要处以死刑！”
　　“但是姐姐，异界旅客是会复活的。”
　　“那就让她们再也不敢来我们这个世界。”
　　爱娅从长裙上用力扯下一块布，认真地擦拭着白月零被箭矢射中的伤口处流下的血迹。
　　“只要你还在这个新手村，我向你保证，没有人敢欺负你。”
　　“好……”
　　“大腿上还没擦干净，啧，怎么脸上也有，她们干得实在太过分了。”
　　“谢谢姐姐……”
　　白月零依偎在爱娅身边，心满意足。
　　哎嘿，英姿飒爽的骑士大姐姐也别有一番风味呢～
　　但她不知道的是，在距离她们不远处，影夜正潜伏在房顶，悄无声息地观察着这一幕。
　　“太好了，小白还很安全…等等，她怎么和那个圣骑士在一起？”
　　影夜柳眉微蹙，不自觉咬紧朱唇。
　　之前二人一直形影不离，她不知不觉也习惯了白月零的陪伴，而今看到白月零与一个陌生的女人待在一起，影夜心里竟不知为何流露一抹酸意。
　　怎么回事？小白明明只是一个相处不到一天的游戏好友而已，为什么我会感觉那么的……不自在？
　　应该只是习惯了她可爱的陪伴吧。
　　影夜摇了摇头，将自己异样的心情归结于白月零的可爱。
　　可紧接着，当她看到爱娅将白月零搂在怀里，随意抚摸着她雪白柔嫩的腋下、后颈、大腿时，影夜的呼吸骤然急促，眼中顿时闪过一丝森然寒意。
　　那个混蛋……她怎么敢，对小白做那种事情？！
　　居然这么亲密地和小白接触…就连我也没有……
　　如果白月零看到这一幕，一定会被吓得腿脚发软。
　　因为此时影夜的双眸仿佛被寒夜笼罩，不再是那个温柔阳光的大姐姐，更像是一位冷酷无情的杀手。
　　忽然，影夜听见身后有人喊道：“她在房顶，别让她跑了！”
　　影夜回过头去，只见刚才被她甩开的追兵又追了上来。
　　“啧…圣骑士爱娅，你给我等着……”
　　影夜冰冷地瞪了一眼远处的爱娅，大长腿在房顶用力一蹬，没入了下方的树林之中。
　　……
　　【玩家「影夜」成功萌生黑暗的想法。】
　　【您的任务「影夜的堕天之路②」已完成，影夜的暗堕值增加20％。】
　　【玩家「影夜」当前暗堕值：45％。】
　　啥？
　　另一边，还在刷金发大姐姐好感的银发大胸妹一脸茫然，打开了任务界面仔细看了看任务描述。
　　让善良的影夜内心萌生黑暗想法…可咱什么都没做啊，这暗堕任务怎么就自己完成了？
　　嘛，反正不是坏事，影夜的暗堕值越高，她翘脚脚的风险就越小。
　　“好了。”爱娅拍了拍白月零的肩膀，欣赏着面前娇俏可爱的少女：“做人就要干干净净的才好。”
　　但我可是堕天使哦……白月零发现身上的血迹全部被擦干净了。
　　“谢谢您愿意帮我。”
　　“举手之劳，不用谢。”爱娅点了点头：“我叫爱娅。”
　　“爱娅小姐，你可以叫我小白。”
　　“嗯，我住在村外东边的屋子里，如果以后她们再欺负你的话，直接来找我就好了。”爱娅握紧拳头：“欺凌弱者是我最不能容忍的罪恶……她们的所作所为，连黑暗阵营的败类都不如！”
　　闻言，白月零下意识缩了缩脖子，不敢说话。
　　你最厌恶的黑暗败类就在你面前呢……
　　就在这时，远处忽然传来急促的脚步声。
　　只见复活后的踏雪寻梅又领着手下跑了回来，怒气冲冲地瞪着白月零。
　　爱娅眸光一冷：“我正愁该去哪里找你们呢，没想到你们居然自己送上门来了。”
　　然而踏雪寻梅却毫不退缩，一副胸有成竹的样子。
　　“骑士大人，请冷静点听我说，你被她骗了，刚才我们之所以攻击她是有原因的！”
　　她指着白月零，眼中流露出一股狠意：
　　“因为这个牧师英雄…其实是黑暗阵营派入我们新手村的奸细！”

第20章 - 第1卷 第二十章：影夜的逼问

　　夕阳终于落下远山，黑暗彻底笼罩了夜空。
　　黑暗阵营？
　　听到踏雪寻梅的话，白月零则像只受惊的小白兔似的差点跳了起来。
　　她……她是怎么知道的！
　　难道是我和影夜从古堡出来的时候，被她们的人发现了？
　　小脑瓜子疯狂运转，白月零努力装出云淡风轻的样子，其实后背已经娇汗淋漓。
　　万一我黑暗阵营的身份暴露的话，爱娅肯定会一枪插爆我的！
　　然而白月零不知道的是，其实……踏雪寻梅也是瞎说的。
　　为了击杀白月零，她已经不择手段了，所以在得知圣骑士爱娅十分敌视黑暗阵营后，她便决定强行往白月零身上泼脏水。
　　这么多人异口同声地指责白月零，爱娅肯定会产生怀疑。
　　不管爱娅是否会相信，但这至少能让她心生芥蒂，进而不再庇护白月零。
　　“谁…谁主张，谁举证。”白月零大声道。
　　“我们在场所有人都看到过，牧师英雄她和野外某个黑暗法师做交易了！”踏雪寻梅冷笑：“所以她的圣光球伤害才会那么高！”
　　闻言，爱娅剑眉微皱，疑惑地看向白月零：“这是真的吗？”
　　大姐姐！您直接问我有什么用啊，她们说是真的您信了，现在我说是假的难道您就信了吗！
　　白月零欲哭无泪，她没想到这位外表威风凛凛的圣骑士，内心竟然没有一点主见。
　　“骑士大人您可看好了，小的是大大滴良民呐，手无缚鸡之力的小牧师一枚，圣光球伤害高也只是因为我的精神百折不挠……”
　　“一派胡言！”踏雪寻梅喝道：“大家都是正常人，你的精神力能比我们高到哪去？肯定是和黑暗法师做交易了！”
　　听着两边你一言我一语，爱娅也被搞懵了。
　　诚如白月零所想，爱娅其实是一个没啥主见的圣骑士，从出生到现在她都只是一味地听别人的话。
　　在父母的建议下成为了圣骑士，在教官的命令下努力修行，在三公主的劝导下来到了4443号新手村。
　　就连仇视黑暗，也是教会主教们强行灌输给她的理念，实际上她对黑暗阵营并没有实质性的了解，也不曾切身体会过所谓的悲伤和痛苦。
　　于是乎，真正轮到她自己做决定的时候，她反而不知该如何抉择了。
　　“爱娅小姐，您是相信她们的一面之词，还是相信我呢？”
　　“骑士大人，我们这里可是有一百多名证人呢，快点斩杀那个黑暗奸细吧！”
　　爱娅剑眉紧蹙，只感觉两股声音在不停争夺她的意识。
　　大脑过载，体温逐渐升高，被银甲包裹的丰满娇躯不禁闷出几滴香汗。
　　于是乎，爱娅放弃了思考……
　　“「圣光耀斑」！”
　　耀眼的圣光包裹住爱娅的身体，骤然迸发，强大的冲击波令周围的众人不由得倒飞出去。
　　待圣光散去，众人望去，爱娅却已经消失在了原地。
　　场间安静了一会儿，白月零和踏雪寻梅等人大眼瞪小眼。
　　还等什么？
　　快溜啊！
　　她撒起脚丫子，拔腿就跑，踏雪寻梅等人愣了愣，连忙喊道：“别让她跑了！”
　　就在白月零逃到村口的时候，影夜忽然从草丛中窜出，拽起白月零的手一起狂奔。
　　“影夜？”白月零惊讶道：“我还以为你早就回去了呢。”
　　“小白……”影夜眸光幽深地看着她，幽幽道：“你和那个圣骑士是什么关系？”
　　“你就不能等回去了以后再问吗！”
　　一边逃跑一边扔下圣光球干扰追兵，二人在森林里上蹿下跳，总算是逃回了古堡。
　　然而紧随她们的脚步，踏天公会一行人也冲出森林，发现了远处立于裂谷之上的神秘古堡。
　　“原来这座古堡就是她们的新手村。”
　　望着吊桥上朝她竖起中指的银发大胸妹，踏雪寻梅顿时气得牙痒痒。
　　“来人，给我把这座桥砍了！”
　　几名战士一拥而上，乱刀砍在绳子上面，却只感觉虎口一阵酥麻，吊桥则依然屹立在原地。
　　“砍不断？！”踏雪寻梅皱了皱眉。
　　这座吊桥和古堡是一体的，都受到死亡女神残存的神力保护，寻常攻击根本无法破坏它。
　　踏雪寻梅冷静了一下，不能继续追击了。
　　万一牧师英雄突然扔了几颗圣光球，吊桥上根本无处可躲，岂不是全军覆没了吗？
　　在「命运世界」，死亡惩罚是等级-1，而刚才爱娅一发「耀星之击」就让她们所有人掉了一级，再掉一级的话，今天大半时间都白干了。
　　无奈，踏雪寻梅咬牙切齿：“大家先回去休息吧，等到明天，我们再来对付她们。”
　　于是一群人气势汹汹地来了，又气势汹汹地走了。
　　望着踏天公会众人离去的背影，白月零这才松了口气。
　　刚才死里逃生实在消耗她太多体力了，她得好好缓一缓才行。
　　“小白……”影夜忽然贴到她身后，眸光幽暗而不失灼热地望着她：“现在可以告诉我了吧，有关那个圣骑士的事。”
　　你至少让我休息一下啊……
　　感受着两团丰硕的柔软在背上用力挤压，白月零下意识缩了缩脖子，乖乖解释道：“好好好，且听我娓娓道来……”
　　于是她将自己遇见爱娅的经过仔细说了一遍，并着重强调了自己只是在逢场作戏，打探情报而已。
　　“经过之前的接触，我知道了她是个高达30级的圣骑士，正义感十足，但又缺乏一些主见。”白月零挺着大白兔，毫不愧疚地说：“就这样。”
　　“……真的吗？”
　　“真的哦。”
　　如果说谎了的话，那对大白兔就不保了。
　　影夜脑中莫名闪过一道黑暗念头，眸中的幽暗有所缓和。
　　她捧起白月零粉嫩凉滑的俏脸，轻轻捏了一下，再次露出灿烂的笑容。
　　“太好了，我就知道小白你不是那种随便勾搭女孩子的人。”
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了2％。】
　　【当前「影夜」暗堕值：47%。】
　　白月零咕噜一声咽下口水，小脑瓜有些嗡嗡的。
　　这恐怖的压迫感，她差点以为自己要翘脚脚了。
　　等等，不对啊，为什么影夜离清纯天真越来越远了，反倒带着一股阴暗冷酷的感觉……
　　这不就是前世让她翘脚脚的杀手影夜吗！
　　白月零心头一惊，两条肉感十足的大白腿下意识并拢。
　　坏了，差点被吓出来了。
　　为什么会这样？
　　难道是因为暗堕值增加，让影夜染上了些许黑暗的性格？
　　这样发展下去，她很快又会变成前世那个杀手影夜的，到时候自己又要翘脚脚了……
　　可事到如今，也没有退路可言，只能一条道走到黑了。
　　只要暗堕值达到100%，自己就摆脱翘脚脚的阴影，始终掌握主动权。
　　白月零愈发坚定了暗堕的信念。
　　“虽然我们见到了爱娅，但是也惹怒了踏天公会。”影夜有些担忧：“明天踏天公会可能就要打过来了，我们怎么办？”
　　白月零沉吟片刻：“其实我从没把她们放在眼里过。”
　　“为什么？”影夜疑惑道：“她们可是有足足一百多个人，而我们只有两个人，如果死守在桥对面练级的话，我们可能永远都出不去了。”
　　“我自有计划。”白月零望着蔚蓝如洗的夜空：“要对付一百个不到10级的玩家，可比对付一个30级的圣骑士简单多了。”

第21章 - 第1卷 第二十一章：大姐姐的压迫好强

　　离开游戏舱，白月零先瘫在床上缓了一会儿，然后全身脱光走进淋浴间。
　　哗啦啦啦……
　　白月零站在花洒下，将银白短发尽数捋到后面，热气腾腾的水流沿着曼妙的曲线淌落，白蛇般的长腿上满是淋漓的水滴。
　　洗干净后，白月零跳进了浴缸里，伴随着大白兔在水中浮起，难言的解放感令她舒服地轻轻叹息。
　　好久没有这么舒服地泡过澡了。
　　只可惜肉体在放松，白月零的小脑瓜却停不下来。
　　明天踏天公会就要打过来了，要说她一点也不紧张，那是不可能的。
　　对方可是有足足一百人，该如何破局呢？
　　白月零在水里吐着泡泡，任由两只大白兔在水面欢快蹦跶，随波逐流。
　　忽然她拿起手机，想看看论坛现在情况如何。
　　只见论坛主页上，一个标红的大标题明晃晃地挂着——
　　【明天上午，踏天公会将对开挂玩家「牧师英雄」施以严惩，欢迎各位玩家前来围观。】
　　好家伙，宣战书是吧。
　　白月零饶有兴致地翻看着下面的回复。
　　“一百个人还好意思欺负两个人？堂堂大公会连脸都不要咯。”
　　“牧师英雄可是疑似开挂玩家啊，这波我站踏天公会。”
　　“虽然只有两个人，但我觉得只要牧师英雄和影夜操作得当，还是有机会反杀的。”
　　“楼上是笨蛋吗！两个人打一百个人，你告诉我怎么赢？”
　　“是啊，现在才刚开服而已，踏天公会每人平A一下，牧师英雄就挂了吧，甚至还要倒欠好几条命呢。”
　　帖子下面的回复几乎完全不看好白月零和影夜，毕竟2vs100，差距足足有五十倍之大。
　　更有甚者直接开了一个竞猜帖，赌明天谁会胜利，仿佛是在暗示两方的人数差距，牧师英雄这边的赔率足足有50。
　　白月零呵呵一笑，瞅了一眼自己的论坛账户，由于是不久前刚注册的，只有区区一百枚论坛币而已。
　　然后她毫不犹豫，把这一百论坛币全部押在了自己身上。
　　“哟呵，居然还有人押牧师英雄？是不是没玩过游戏啊。”
　　“不得不佩服踏天公会的人海战术，毕竟这破公会除了人多钱多以外一无是处。”
　　“押1枚论坛币吧，万一牧师英雄赢了呢？”
　　但凡是个正常人都不觉得白月零会赢。
　　白月零毫不在意，打了个哈欠：“这群人不无聊吗，有空水帖为什么不去玩游戏？”
　　从浴缸里出来擦干净身子，白月零给自己做了一顿晚饭，吃完后又躺回了游戏舱里。
　　她决定一整夜都在「命运世界」度过，但这并不是通宵的意思，玩家即便在游戏舱里也可以睡眠。
　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　再度回归游戏，却没看见影夜的身影，看来她已经休息去了。
　　但白月零可不是会轻易休息的人，在翘脚脚的危机解除前，她会一直长时间呆在「命运世界」里。
　　白月零走进古堡，却看见冥蝶和萝萝约正凑在一块下棋。
　　棋桌、棋盘、棋子都由白骨制成，看着微微惊悚，但二人却毫不在乎，只专注于面前的局势。
　　“为什么我一直都下不过你？”萝萝约挠着脑袋，心急如焚道：“一定是你趁我不注意，对棋子动了手脚吧！”
　　冥蝶用那烟熏妆美眸翻了个白眼：“只是你太笨了而已。”
　　萝萝约胸前高耸剧烈起伏，气得耳根子都红了：“胡说！当年我可是魅魔族的下棋第一高手，怎么可能下不过你蛐蛐一个亡灵！”
　　冥蝶将两条玉腿轻轻交叠，不紧不慢道：“现在都过去一千多年了，你以前的套路早就过时了。”
　　“我不管我不管！肯定是你作弊了！”萝萝约一掌将白骨桌子拍碎，满地打滚：“不管不管不管……”
　　冥蝶耸了耸肩，望向一旁的白月零：“有什么事吗？”
　　白月零面无表情：“我要学技能。”
　　“没有。”
　　“我要买装备。”
　　“没有。”
　　“我要换金币。”
　　“没有。”
　　白月零怒了：“你可是新手村村长啊，怎么什么都没有？”
　　忽然，冥蝶站了起来，双手托起丰腴高耸的胸脯，缓步走到白月零面前。
　　仰望着面前压迫感极强的大姐姐，白月零一时失神，粉嫩的小樱唇微微张开，白蛇般的玉足也不由自主地后退到墙壁边缘。
　　论身高，身为大姐姐的冥蝶比白月零高出了许多；论身材，冥蝶也足以压得白月零抬不起头来；论性格，冥蝶这位实打实的御姐可比雌小鬼强势多了。
　　“小丫头，你确定我什么都没有吗？”冥蝶微微俯身，冰润的吐息扑打在白月零的小脸上。
　　“唔…有、有……”
　　白月零娇躯微颤，目光不断在冥蝶和自己的胸臀之间来回衡量，最后不得不低下了头。
　　可恶，居然又输给大姐姐了……
　　冥蝶满意地“嗯”了一声，指了指一旁满地打滚的萝萝约：“这不是有个笨蛋吗，你随便拿去用吧。”
　　萝萝约停了下来，闪烁着爱心的瞳孔满是茫然：“咋了？”
　　“哎，没用的杂鱼……”白月零叹了一口气：“明天有一百个异界旅客要打过来了，你们没事干的话能不能帮一下忙？”
　　冥蝶摇了摇头：“异界旅客的事情就由你们自己解决。”
　　白月零刚想嘲讽几句，目光闪过冥蝶胸前的高耸，顿时住嘴，转而幽幽地盯着萝萝约：“你有没有什么可以给我薅一下的？”
　　“啊？我吗？”
　　萝萝约在身上摸索了半天，最终在身上某个地方摸出一块宝石。
　　“这玩意儿我留着也没用，就送给你啦。”
　　【物品名：魅惑宝石】
　　【品质：优异】
　　【描述：魅魔一族独有的神奇宝石，镶嵌在武器上可以获得魅惑的能力。】
　　【备注：猜猜魅魔们都把这块宝石藏在身上哪个部位？我想你不会想知道的。】
　　铭刻着爱心的粉红宝石散发出淡淡幽香，白月零放在鼻间嗅了嗅，一脸怀疑地问：“你们魅魔……不会都把这个宝石放在‘那个地方’了吧？”
　　“啊…啊哈哈，你在说什么？我怎么听不懂？”萝萝约干笑两声，连忙转移话题：“对了，那个圣骑士的事你处理得怎么样了？”
　　白月零摇了摇头：“那个叫爱娅的圣骑士有足足30级呢。”
　　“30级啊，其实也不是很高啦。”萝萝约拍了拍高耸的胸脯：“我，你，再加上那个叫影夜的小刺客，还有冥蝶这没用的死灵法师，咱们一起对付她绰绰有余啦！”
　　“冥蝶？”白月零疑惑地瞅了一眼，一发鉴定术丢过去。
　　【名称：冥蝶】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：10】
　　【职业：死灵法师】
　　【描述：来历神秘的死灵法师，似乎十分缺乏睡眠的样子。】
　　【备注：据说真实年龄很大。】
　　白月零吐槽：“你不也才10级吗！”
　　冥蝶毫不羞愧地点了点头：“而且我只会召唤亡灵哦。”
　　白月零恨不得捶地痛哭，她这边只有一群不靠谱的弱鸡队友，这该怎么打啊。
　　“哎……罢了，我还是去做一下明天对付踏天公会的准备吧。”
　　白月零站起身，朝古堡外走去。
　　夜空挂着一轮明亮的弦月，清清月光照亮了摇摇欲坠的吊桥，影夜不知何时站在那里，朝白月零微微一笑。
　　“小白，我可不允许你背着我独自努力哦。”
　　瞧着白月零略显惊讶的样子，影夜挥舞着手中匕首：“为了明天的战斗，一起加油吧。”
　　比起下线休息，还是呆在白月零身边更安心。
　　望着月光下的影夜，白月零小樱唇微微张合，憋了许久，终于还是说道：
　　“你先去森林里练到8级再说吧。”
　　“……哦，好。”
　　什么大姐姐？走开走开，你们只会让咱分心。
　　心中无女人，做事自然神。
　　……
　　……
　　第二天上午，踏天公会如期而至。
　　踏雪寻梅傲然挺立在吊桥前，背后是踏天公会的上百名成员，眼神坚定地望着对面的古堡。
　　“牧师英雄……这一次，你无处可逃。”

第22章 - 第1卷 第二十二章：像魅魔一样战斗

　　“一定要把我们消灭牧师英雄的过程好好记录下来。”踏雪寻梅严肃道：“我已经和会长大人申请买热搜了。”
　　她已经将这次战斗视为了踏天公会的一次重要宣传，就用昨天爆火的热门玩家——牧师英雄作为垫脚石。
　　她要记录下圣光球的恐怖伤害，只要石锤了牧师英雄开挂的行为，那踏天公会就是在为民除害，将舆论风口彻底逆转。
　　在踏雪寻梅身边，一名戴着墨镜的少女拍了拍胸口：“放心吧，副会长，我一定会好好录下来的。”
　　说完，她便爬上树顶，严阵以待。
　　虽然「命运世界」目前还不能直播，但是却有玩家获得了可以录视频的物品。
　　【物品名：摄像机】
　　【品质：普通】
　　【描述：消耗魔力，记录影像。】
　　【备注：由机械师“白默丁格”研发的机器，虽然它的作者是机械师，但它其实完全依靠魔法运作。】
　　这边，踏雪寻梅正在对公会成员进行动员，义正言辞地表示自己是正义的，开挂的牧师英雄则是万恶不赦的。
　　就在她们讲得热火朝天的时候，对面的白月零却才刚从古堡里走出来，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“唔，差点睡过头了……”
　　微风拂过，白月零的小短裙缓缓摆动，不经意露出了修长的大肉腿和浑圆的臀儿。
　　她站在吊桥另一端，俨然一副一夫当关的姿态。
　　“一群没用的杂鱼大姐姐罢了，你们那悲惨无能的余生，都会因为今天欺负了一个小姑娘而感到愧疚的！”
　　闻言，踏天公会这边微微躁动。
　　“对啊，她终究只是比我矮一个头的小牧师而已，我们这样群殴她会不会太卑鄙了？”
　　“手无寸铁的小姑娘，实在不忍心下手啊……”
　　“一群蠢货！居然在临战之前心慈手软，忘了她的圣光球伤害有多高了吗？”踏雪寻梅指挥道：“按照我之前制订好的安排，发起进攻！”
　　话音刚落，踏天公会的队伍里顿时分出了二十个人，两人为一排，整齐有序地朝白月零的位置进发。
　　白月零面无表情，先丢了一发圣光球试探底细。
　　在狭窄的吊桥上，二十个人显得十分拥挤，根本无处躲避迎面而来的圣光球。
　　但这些人貌似根本没有要躲的意思。
　　只见队伍中间，几个射手拉弓搭箭，箭矢对准圣光球飞射而出。
　　没用的……白月零心想，正常箭矢只会被浓郁的圣光烧成灰烬，根本阻挡不了圣光球的前进。
　　然而出乎她意料的是，在箭矢触碰到圣光球的一刹那，圣光球竟然瞬间爆炸开。
　　，剧烈的冲击波让吊桥微微摇晃，但并没有波及正在前进的踏天公会成员，她们继续稳步前进。
　　“没想到吧？”踏雪寻梅得意洋洋：“我和公会里的牧师专门测试了一晚上，发现圣光球的判定是碰到生物就会自动爆炸。”
　　碰到生物……白月零微微蹙眉：“所以你们在箭上绑了什么？”
　　“哼哼……”踏雪寻梅扬起手中的袋子：“我可是让手下抓了几百只蚂蚁呢，对付你足够了！”
　　只要在进入圣光球的攻击范围前使其爆炸，圣光球就无法造成任何伤害。
　　对于以圣光球作为唯一输出的白月零而言，这等于是彻底废了她的进攻手段。
　　“我看你该如何抵挡我的攻势！”踏雪寻梅指挥道：“射手和法师，听我口令，射！”
　　源源不断的箭矢和火球齐射而来，白月零连忙将史莱姆披风挡在身前，然而还是掉了不少生命值。
　　看来必须主动出击才行。
　　白月零目光一凝，忽然迈开雪白玉腿，白色裙摆向后扬起，朝踏天公会的成员们直冲而来。
　　“想主动拉近距离吗？”踏雪寻梅冷笑道：“正好让她炸死几个人，只有看到了圣光球秒人的画面，大家才会相信牧师英雄是真的开挂了。”
　　一旁的人疑惑道：“那她到底开没开挂呢？”
　　“废话，肯定是开了啊，正常圣光球哪有那么高的伤害。”
　　“我的意思是，如果她真开了，为什么还要拘泥于圣光球这技能，不直接‘开转’把我们都秒了呢？”
　　“……不知道。”
　　与此同时，队伍前端的战士、刺客、格斗家们纷纷拿起了武器，朝迎面而来的银发大胸妹露出了贪婪的笑容。
　　她们准备好好“迎接”一下这个不请自来的小牧师。
　　引以为傲的圣光球会被箭矢提前引爆，脆弱的身板又低挡不住远程伤害，似乎一切行动都在踏雪寻梅的意料之中，白月零只能任由对方拿捏，再无翻盘的可能。
　　然而就在这时，白月零却露出了嘲讽的笑容：“难道你以为，我就只会扔圣光球而已吗？”
　　她忽然刹住了脚步，纤柔玉手高高抬起，将神杖对准了迎面而来的敌人。
　　她轻柔地喘着气，一边催动着隐藏在洁白衣裙下的肉体魅力，一边朝面前的大姐姐们抛了个调戏的眼神，樱唇轻启：
　　“「魅伤灌注」！”
　　【装备名：魅伤之杖】
　　【品质：优异】
　　【攻击力：较强】
　　【装备条件：精神30】
　　【属性加成：精神A】
　　【附加技能：「魅伤灌注」向目标强行灌注魅惑与悲伤情绪，目标将对施法者失去敌意，转而保护施法者。】
　　【描述：镶嵌了魅惑宝石的悲伤之杖，散发着魅魔独有的幽香，同时也让使用者不知不觉沾上魅魔的特征。】
　　【备注：如果你经常用魅惑效果调戏大姐姐，爽完后又用悲伤效果将大姐姐甩了，那你和魅魔又有什么区别呢？】
　　在镶嵌了魅惑宝石后，悲伤之杖得到了大幅度提升，不仅品质从精良升级为优异，属性加成也由B提升到了A。
　　最关键的是，原本单纯的悲伤效果，在结合了魅惑之后，俨然变为了一种更加复杂的情绪，间接地达到了“命令”的效果。
　　在魅伤灌注的作用下，迎面而来的几个近战职业纷纷停住了脚步，目光如着魔了般紧盯着面前的银发少女。
　　“不行…不能伤害她，我要保护牧师英雄……”
　　“呜呜呜…是牧师英雄在我绝望的时候，拯救了我……”
　　“牧师英雄照亮了我悲惨的人生！”
　　她们的身形微微摇晃，双眼中蕴含着些许粉红气雾。
　　白月零露出得逞的笑容，像一只成熟老练的魅魔，诱惑着面前神魂颠倒的大姐姐们转过身去。
　　“没错，你们这群没用的杂鱼，快点举起武器让我榨干你们仅剩的那点可悲的价值吧！”
　　战士、刺客、格斗家，这些强悍的近战职业纷纷举起武器，朝身后那些远程职业队友发起了攻击。
　　为确保她们用尽全力，白月零屑气满满地加了一句：“作为感谢，我特别允许你们今晚在偆梦里梦到一只可爱涩气的大胸妹哦～”

第23章 - 第1卷 第二十三章：在本子里学的战术

　　眼看着曾经的队友忽然朝自己攻来，后面的人愣了片刻才慌张地想要反击，但是已经来不及了。
　　在毫无防备的情况下，脆皮的法师和射手哪里是近战职业的对手？
　　哐哐几刀，如同砍瓜切菜一般，法师和射手化为白光消散在原地。
　　“叛变了？不对，是控制人心的精神技能吗？”
　　望着这一幕，踏雪寻梅连忙指挥道：“后面的队伍还愣着干什么？快上啊！”
　　刚才派出去的只有二十人而已，后面还有八十人呢。
　　剩余的踏天公会成员全部一窝蜂挤上了吊桥，随着第二波进攻，刚才被控制的玩家也化作白光消散了。
　　“呵，虽然你确实打了我一个措手不及，但是又有什么用呢？”踏雪寻梅哈哈大笑：“你那魔法一次可以影响几个人？两个、三个，还是四个？我手底下可是还有足足八十多个人呢！”
　　白月零面无表情，往嘴里塞了几颗野果。
　　其实一次只能对一个目标施放而已，刚才是她连续施放了好几次才有这个效果，但这也几乎将她的魔力值打空了。
　　五十…六十…七十……够了！
　　仔细清点了一遍桥上的人数后，白月零玉足轻点，快步朝后方撤去。
　　“她已经底牌尽出，别让她跑了！”
　　在踏雪寻梅看来，己方已呈碾压之势，胜券在握。
　　接下来，只需要将牧师英雄打倒在地，就可以随意羞辱她，让全世界都知道她败给了鼎鼎大名的踏雪寻梅！
　　届时，踏天公会就能弥补痛失世界公告的损失，让自身名号响彻「命运世界」，而她也能将功补过，得到会长大人的赏识。
　　幻想着这般美妙的未来，踏雪寻梅不禁弯起嘴角，心情从未如此愉悦……
　　忽然，一柄漆黑冰冷的匕首，无情地刺穿了她的身体。
　　踏雪寻梅惨叫一声，喷出一口鲜血，恨恨地回头道：“你是……影夜？”
　　只见影夜如鬼魅般不知何时绕到了后面，一刀刺穿了踏雪寻梅的心脏。
　　昨晚听了白月零的话后，她便一直在森林里杀怪练级，直到现在才出来。
　　“没用的！”踏雪寻梅不怒反笑：“就算杀了我也无济于事，我的计划实施得非常完美，仅凭你们两个不可能抵挡我们……”
　　影夜将匕首用力抽出，冷冷道：“这就不劳你费心了，我相信小白她自有办法。”
　　见踏雪寻梅化为白光消散在原地，留在她身边的几个护卫这才如梦初醒，将影夜团团包围在中间。
　　“小白负责处理大部队，而我，则负责清理你们这些没有踏上吊桥的人。”影夜淡定自若地说：“我是不会拖小白后腿的。”
　　……
　　与此同时，吊桥上的玩家们正小跑着朝白月零追去。
　　她们已经彻底放松了，八十多个人追一个人，胜券已经牢牢在握。
　　但就在这时，走在最前面的战士忽然一个踉跄，连带着后面十几个人一起摔倒在地。
　　后面的人骂道：“这也能摔跤？你会不会走路啊！”
　　“不…不是我！”前面的战士惊恐道：“是这座桥，这座桥在晃动！”
　　众人这才有所察觉，本就摇摇欲坠的吊桥不知为何晃动得更加剧烈了，宛如遭遇了地震一般。
　　“怎、怎么回事？为什么站不稳了？”
　　“难道游戏里也会地震吗？”
　　“不管怎样，大家先从桥上下去！”
　　众人连滚带爬地站了起来，却发现手上沾着些许淡蓝色粘液，如果冻一般凉爽弹滑。
　　这时，最前面的白月零忽然转过身来，张开双手，无数淡蓝色粘液随着她的动作拔地而起。
　　“各位没用的大姐姐，请欣赏一下我昨天刚收的宠物。”
　　淡蓝色粘液沿着桥面缓缓凝聚，变成了一个巨大的史莱姆，迅速将所有人包裹在它体内。
　　原来，白月零从一开始就让史莱姆宠物潜伏在了吊桥底部。
　　她故意示敌以弱、诱敌深入，等踏天公会的大部分人都踏上吊桥后，再命令史莱姆使用巨大化技能，将桥上的人一举吞入它体内。
　　被史莱姆吞入体内的人会逐渐变得无力，无法反抗。
　　被困在里面的人慌张地挣扎着，却只能眼睁睁看着身上的衣物被溶解殆尽，生命值也一点一点的消失。
　　随着一道道白光闪烁，巨大的史莱姆开心地原地蹦跶，又缩回了原来的大小，钻入白月零袖口消化去了。
　　【恭喜您获得新称号：「专坑大姐姐」。】
　　【您的杀戮值已增加，当前杀戮值：100。】
　　好家伙，一百整的杀戮值，已经是重大通缉犯的级别了，不仅会有赏金猎人前来追杀，而且一进入主城就会受到守卫攻击。
　　但这荒郊野岭的，赏金猎人一时半会也过不来，所以暂时无需多虑。
　　这时，影夜快步跑来，开开心心地抱住白月零：“小白，我们成功了，我们做到了！”
　　“唔！轻…轻点……”
　　两对硕大的柔软毫无顾忌地碰撞在一起，白月零顿时感觉被压得喘不过气。
　　2vs100，整整五十倍的人数差距，她们竟然成功战胜了敌人。
　　即便在过去九次轮回中，白月零也从未取得过如此辉煌的战绩！
　　开心地将白月零的小脑袋埋进了胸脯里，影夜低头看着她：“小白你真是太厉害了，是怎么想出让史莱姆躲在桥底下的办法的？”
　　“哎嘿嘿，还、还好吧，本子里不都是这么用史莱姆教训冒险者的嘛……”
　　白月零有些不好意思地脸红起来，情不自禁地在影夜怀里多蹭了两下，感受着柔软的触感。
　　一番奋战之后，果然还是要配上大姐姐温暖的怀抱作为奖励啊。
　　“对了，我看到有一个人一直趴在树顶鬼鬼祟祟的，我就把她砍了，然后从她身上搜出了这个。”
　　影夜递过来一个漆黑的摄像机，隐隐可以窥见淡蓝色魔力在机身内流转。
　　“这个是……摄像机？”
　　白月零对着摄像机检查了一番，唇角微微弯起，像一只阴谋得逞的小狐狸。
　　“里面全是踏天公会被我们暴打的场面，把它发到论坛上一定很有趣。”

第24章 - 第1卷 第二十四章：踏雪寻梅放假了

　　【明天上午，踏天公会将对开挂玩家「牧师英雄」施以严惩，欢迎各位玩家前来围观。】
　　之前这条宣战帖还高高挂在论坛顶端，热情的吃瓜群众们都耐心等待着最新战况，但不知何时这条帖子已经消失不见了。
　　取而代之的，是刺客大神影夜发布的一条新鲜视频帖。
　　【2vs100】
　　简简单单，由四个数字和两个字母组成的标题，却如一颗深水炸弹一般，在「命运世界」论坛内掀起了渲染大波。
　　“踏天公会居然输了？”
　　大家纷纷第一时间点进去观看，这个视频是在树顶拍摄的，视野很好，可以清晰地看见全场的情况。
　　当看到圣光球被附着蚂蚁的箭矢射落后，论坛内激起了第一波激烈讨论。
　　“还能这样？我们玩的是同一个游戏吗？”
　　“这个圣光球的范围真的好大啊，难怪踏天公会会这么谨慎。”
　　看到白月零一边展示着灵活的身法躲避攻击，一边控制着踏天公会成员自相残杀时，大家再度讨论起来。
　　“仅仅五秒内就躲开了十发箭矢，五颗火球！她是怎么做到的？”
　　“糟糕，我感觉我也被牧师英雄魅惑了，她好可爱，腿也好白……”
　　最后，当大家看到踏天公会一波All in惨遭史莱姆埋伏时，终于彻底按捺不住了。
　　“原来这史莱姆从一开始就潜伏在桥底下，牧师英雄之前的所作所为都是在演戏？”
　　“诡计多端又心狠手辣的小鬼，狠狠地爱了。”
　　“没人注意到吗？影夜大神以一敌十的战斗也很精彩啊！”
　　“为什么我还在村口刷野兔，她们就已经开始神仙打架了？”
　　一传十，十传百，这条帖子的影响力还在持续扩张，不少资深水怪都被炸了出来，特意退出游戏前来欣赏踏天公会的耻辱一战。
　　即使踏天公会很快发动水军控制舆论，但也难挡这条视频的火热，仅用一天的时间就破了百万播放，相关话题也冲上热搜。
　　除了身败名裂的踏天公会，也有不少人注意到了视频真正的主角，那个可爱又卑鄙的小牧师。
　　……
　　「命运世界」，剑兰帝国的皇宫内。
　　一位身着白色裙装的少女一剑挥出，剑芒如流星般划破空气，将迎面扑来的赤色猛虎斩成两半。
　　“好。”旁边的女王轻轻拍手：“仅用一天时间，就轻松斩杀了10级焰虎，你应该就是异界旅客中的最强者了。”
　　“过奖了。”白裙少女轻轻颔首：“我还要继续练级，先失陪了。”
　　“不送。”
　　现在的她是「命运世界」练级最快的人，9级的经验条已经过半，预计今晚之前就能升到10级。
　　白裙少女走出皇宫，不远处的树底下立马冲出来一个人，摇着她裸露的酥肩大喊：“老大！论坛上已经吵疯了！牧师英雄几乎一己之力就打败了踏天公会的一百名成员！”
　　白裙少女微怔：“踏天公会输了？”
　　“是啊！我这里有视频，老大你快看吧。”
　　白裙少女一秒不漏地看完了全过程，微抿樱唇，低声道：“她的圣光球威力……非常高，我恐怕连一颗都扛不住。”
　　“这都能看出来？”旁边那人讶异道：“其余的呢？比如那个可以控制人心的技能，还有巨大的史莱姆……”
　　白裙少女微微摇头，迈开赤足，头也不回地向远处走去。
　　“邪魔外道，一剑斩了。”
　　……
　　鸢尾教国都城外，一处不起眼的小酒馆里，一个手持酒瓶的女子一边打着酒嗝，一边饶有兴致地欣赏着最新的热门视频。
　　旁边一个人兴奋道：“会长，踏天公会这次丢脸可丢大了啊，我们对酒当歌要不要趁机宣传一波？”
　　“又不是我们打的，凑什么热闹呢？”对酒当歌的会长用酒瓶锤了锤桌子，酒水顺着淌落丰满的曲线淌落：“倒是这个牧师英雄，如果有她的联系方式，我们可得好好招揽一下……嗝，就算不能拉进公会，至少也要做个朋友。”
　　就在这时，酒馆大门忽然被一脚踹开，一个大妈冲进来怒喊道：“你们这些异界旅客吵死了，能不能给老娘安分一点！”
　　正当众人望着大妈微微愣神时，会长已经拿着酒瓶欣笑着迎了上去。
　　也不知道和大妈聊了什么，短短几句，大妈的脸上竟然浮现笑容，不仅不生气了，还祝她们喝得开心。
　　旁边的成员感叹道：“会长的人缘还是一如既往的好啊，不论是谁都会想和她交朋友的。”
　　另一人打趣道：“那个牧师英雄呢？”
　　“她一定也会被会长大人的魅力折服的。”
　　……
　　蔷薇王国的某处小巷子里，血雨擦了擦拳头上的血迹。
　　“大姐头，天天教训这些不长眼的家伙，你的练级速度都变慢了。”旁边的弓箭手抱怨道：“很多人都已经9级了，可你才7级而已。”
　　血雨面无表情：“那个牧师英雄还有空以一敌百呢，我揍几个垃圾怎么了？”
　　弓箭手一脸小惊讶：“哎？原来会长你有看那个视频啊。”
　　她还以为自家会长天天忙着PK，没空水论坛呢。
　　“那会长你觉得那个牧师英雄怎样？”弓箭手好奇道。
　　“身法不错，只可惜一副很欠揍的样子。”血雨撇了撇嘴：“看到她那恶作剧似的笑容我就心烦，想用绳子给她吊起来好好教训一顿。”
　　“哎？那以后姐妹们见到她了，就直接把她绑起来送给大姐头咯？”
　　“随你们便。”
　　……
　　有人欢喜有人忧，在各大公会纷纷看乐子的时候，身为视频主角的踏天公会的日子却过得相当艰难。
　　一时间，各路人都对踏天公会冷嘲热讽起来，公会成员现在听到最多的一句话就是：“一百个打两个还被反杀，会不会玩？”弄得踏天公会的成员出门在外都抬不起头，造成了不少的人员流失。
　　而这一切的幕后主使——踏雪寻梅，现在正颤悠悠地爬下游戏舱，两条腿抖得像是触了电一样。
　　原本她以为胜券在握，可以踩着牧师英雄，一举让踏天公会名声大振，却不想事与愿违，反倒让踏天公会的名声跌落谷底。
　　早知道……就不去招惹那个牧师英雄了……
　　可惜的是，人生没有后悔药。
　　她脸色煞白，朝着会长办公室走去。
　　“不好意思，副会长大人。”门口的秘书面带歉意地说：“会长大人刚才给您放了一个月的假，今天下班后您就可以回家休息了。”
　　放假……
　　闻言，踏雪寻梅的脸色更加惨白，真的就像落在地上的大雪一样。
　　她知道，这是变相的将她从「命运世界」这款游戏中开除了。

第25章 - 第1卷 第二十五章：插上尾巴

　　诱敌深入，一举歼灭，终于消灭了踏天公会的成员们，古堡的危机暂时得以解除。
　　随着一道白光闪过，影夜再度上线，脸上一副看乐子的表情：“视频已经发到论坛上了，播放量正在疯涨，踏天公会暂时有得忙了。”
　　白月零满意地点点头：“她们应该再也不敢来烦我们了。”
　　踏天公会昨天才刚被圣骑士爱娅杀了一级，今天又被白月零坑了一级，连掉两级，不少玩家都不想和踏天公会一起干了。
　　人员流失严重，白月零就可以不怕被打扰，安心发育，和影夜一起闷声发大财。
　　有了闲暇时间，白月零便查看起了刚才以一敌百后得到的新称号。
　　【技能名：大姐姐克星】
　　【品质：完美】
　　【消耗：10％生命值】
　　【学习条件：获得称号「大姐姐克星」、学习「雌小鬼压箱底的十大绝招」】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：令大姐姐不自觉的放松警惕，落入你精心设计的圈套之中，双方实力差距越大，技能效果越强。】
　　【备注：此乃「雌小鬼压箱底的十大绝招」中的第一式，切忌使用，因为经常坑害大姐姐的雌小鬼，总有一天会被大姐姐反杀的。】
　　“这技能描述怎么神奇古怪的，一眼不明所以，也没个准确数值……”白月零一脸小奇怪，疯狂吐槽：“还有这个「雌小鬼压箱底的十大绝招」……这是什么神功秘籍吗，意思是像我这样奇怪的技能还有九个？”
　　虽然描述得云里雾里，但终究是个完美品质的技能，白月零还是将这称号装备了起来，心想着有空再测试一下吧。
　　而且她还特别喜欢这个称号名，「大姐姐克星」，听起来多棒啊，完美符合她这向大姐姐们复仇的人设。
　　“虽然玩家之间PK没有经验，但这一战还爆了不少装备呢，拿去卖钱也算有点小收获了。”
　　白月零小嘴嘀咕道，打开背包格子，一堆各式各样的装备顿时掉落在地上。
　　在「命运世界」，玩家之间互相击杀是有可能掉落物品的，刚才踏天公会那一百多人一死，顿时就爆了不少装备，通通都被白月零捡了起来。
　　只可惜现在的玩家普遍较穷，看来看去都是一些新手装备，根本没法用，顶多拿去卖点零花钱。
　　于是白月零捧着这堆装备拿到冥蝶面前，直接问：“收吗？”
　　冥蝶瞥了一眼，毫不掩饰美眸中的嫌弃：“白送我都嫌占地方。”
　　如果价格够低的话，正常NPC应该都会收的。但可惜冥蝶并不是正常NPC，她什么都没有，根本没法与她交易。
　　于是白月零只能挑着地上的装备，寻找有没有什么有价值的。
　　但她翻来覆去地看，最终只能无奈道：“连一件能用的都没用啊……”
　　“能用的装备？我这里有！”
　　这时，影夜忽然拿出一条红布，开心地递给白月零：“这件头巾是我从踏雪寻梅身上爆出来的，小白你看看。”
　　“踏雪寻梅的装备？”
　　白月零接了过来，惊讶地张大了可爱小嘴：“这、这、这装备未免也太强了吧……”
　　【装备名：振奋头巾】
　　【品质：完美】
　　【防御力：微弱】
　　【装备条件：生命12，体力12】
　　【属性加成：无】
　　【描述：全属性+5％。】
　　【备注：虽然名称是头巾，但实际上你可以将它装备在身体的任何部位，它依然生效，这就是「命运世界」的自由之处！等等……别把它当成胖次来穿啊！】
　　“对了，小白，为了这次战斗，昨晚我可是在森林里练了一个通宵哦，已经练到8级了。”
　　影夜欣然微笑着，小脸上仿佛写满了“快夸我”三个大字。
　　她这么努力，就是为了能追上白月零的脚步，为了能在战斗中帮上一些忙，而不至于在旁边干看着本该被自己保护的白月零表演。
　　“噢噢，8级啊，已经和我一样了呢。”
　　白月零似乎并没有在意，依然在研究手里那个头巾，随口道：“继续努力哦。”
　　其实她从一开始就知道影夜通宵练级了，十周目的她十分了解影夜这个人究竟有多勤奋，所以她反倒没有什么惊讶的感觉，自然而然也就忽视了这件事。
　　但是在影夜的视角里就不是这样了。
　　她只看见白月零没有在意自己的努力，而是紧盯着手里的装备，甚至没有看自己哪怕一眼。
　　影夜低垂着眼帘，微微失落，素来阳光灿烂的美眸深处弥漫起了些许黑雾。
　　在看见白月零和圣骑士爱娅亲密接触时，影夜的内心就产生了黑暗的想法，以此完成了堕天之路②这个任务。
　　而今，黑暗的想法，再度在她的心中萌生……
　　……
　　“这件头巾简直就是神装啊！”
　　研究完了振奋头巾，白月零的喜悦溢于言表。
　　完美级品质，全属性增加5%，装备条件和方法都十分简单，这件头巾就算在游戏后期也是人见人抢的神装。
　　不知道踏雪寻梅是如何得到这个装备的，但那都不重要了，反正她现在肯定气得牙都快咬碎了。
　　“影夜你不需要这个头巾吗？那我就不客气了……”
　　正当白月零想装备振奋头巾时，不料，影夜忽然将头巾抽了回去。
　　她将头巾高举过头顶，如旗帜般随风飘舞，欣笑着问：
　　“小白，想要吗～？”
　　白月零的小眼珠子紧盯着头巾，毫不犹豫：“想！”
　　闻言，影夜从背后掏出一个毛茸茸的小玩具，放在白月零手心里。
　　白月零眨巴一下眼睛。
　　那是一条大大的狐狸尾巴，绒毛很多很软，似乎手感很好。
　　最关键的是，这是一个插件。
　　【装备名：狐狸尾巴】
　　【品质：普通】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：塞得下就行】
　　【属性加成：魅力S】
　　【附加技能：「摇尾巴」驱动下半身的神秘力量使尾巴左右晃动】
　　【描述：一个普普通通的狐狸尾巴，但却不是给狐狸用的。】
　　【备注：据说装备上后，会得到一只名为「秋莉尔」的神秘狐娘的加护。】
　　影夜笑吟吟地看着她：
　　“装上这个我就给你哦～”

第26章 - 第1卷 第二十六章：毫无防备的小白

　　白月零沉默良久，偌大的古堡针落可闻，只能听见银发大胸妹深柔而紧张的喘息。
　　“……这装备哪来的？”
　　“当然是从踏天公会成员的尸体上搜来的了。”
　　影夜握住了白月零的胳膊，欣笑着说：“我觉得小白那么可爱，肯定很适合这个装备。”
　　“不…不会吧……”
　　白月零下意识后退几步，顿时感觉腿脚有些发软，声音也微微发颤。
　　在第一次轮回的时候，她也玩过插件。
　　但当时装上插件的并不是她，而是在她土下座乞求后，才不情不愿装备上的影夜……
　　如今，风水轮流转，轮到白月零扮演小狐狸了。
　　影夜不是纯情小妹吗！为什么她会提出这种要求？
　　难道……又是暗堕的影响，让影夜产生了本不该有的黑暗想法？
　　望着那双如夜空般漆黑的眼睛，白月零缩了缩脖子，本想嘲讽几句然后拒绝，但不知为何就是硬气不起来。
　　“影夜……我们还是换个要求吧？”
　　影夜露出灿烂的笑容：“不可以哦，难道小白害怕了吗？”
　　“嘤……”
　　在强力装备的诱惑下，白月零犹豫再三，最终银牙一咬：“要不…咱还是算了吧。”
　　装备，未来还能拿到更好的；但后花园，失守一次可能就再也无法挽救了。
　　影夜收敛了笑容，脸色慢慢平静：“确定吗？”
　　“确定……吧？”
　　白月零绝不会承认她心里确实有那么一点蠢蠢欲动。
　　“那就没办法了呢。”
　　只见影夜耸了耸肩，忽然蹲了下来，将头巾绑在了白月零的雪白大肉腿上，用力打了个结，微微勒出诱人的弧度。
　　“其实本来我就打算给小白的，毕竟这次战斗几乎都是小白的功劳嘛，我怎么好意思抢呢？”
　　白月零顿时喜笑颜开：“咱就知道影夜是好人～”
　　她弯下腰去，想调整一下头巾的松紧。
　　就在这时，她却忽然感觉后背被按住，被迫像波斯猫一样轻俯下身，膝盖和胸部一前一后触地，毫无防备地撅了起来。
　　“等等…等一下！有什么事情咱们好好商量！”
　　白月零终于慌了，用力挣扎起来，但她只是一个小牧师，在刺客面前根本使不上力。
　　“商量什么呀？我说的是两个装备一起给小白哦。”
　　影夜晃了晃手里的狐狸尾巴，将白月零轻轻拎了起来，确立了她的统治权：
　　“现在就帮小白装备一下吧～”
　　“不要啊…冥蝶！萝萝约！你们为什么只是看着，快来救救我——”
　　白月零的声音逐渐消失在通往二楼的楼梯间，直到被一声轻哼堵住了嘴。
　　【玩家「影夜」暗堕值提升了3%。】
　　【由于「影夜」暗堕值达到50％，您已触发新任务。】
　　【任务名：「影夜」的堕天之路③】
　　【难度：困难】
　　【描述：让影夜主动为你献身，牺牲自己拯救你的性命】
　　【奖励：「影夜」的暗堕值增加20％】
　　【备注：“我最喜欢的还是天真的人类女孩，她们总会想方设法的为我卖命，即使她们都知道我是个大骗子，哈哈哈！”——前任矮人之王“奥多萝·钻石”，在她生命的最后一刻，为保护自己最爱的人类女孩毅然战死。】
　　听着楼上的动静，魅魔萝萝约用力吸了吸鼻子，露出了心满意足的愉悦笑容：
　　“恐惧、紧张、不安……果然还是美少女之间的情感最美味了～”
　　……
　　……
　　翻…车了。
　　白月零高高地撅着，小脸通红，眼神涣散，无力地瘫软在楼梯间。
　　她只感觉自己坐了一趟过山车，还未从刚才的速度与激情中缓过神来。
　　为什么这样子？
　　突如其来，意料之外，毫无理由。
　　她谨慎了十周目，却没想到今天没栽在敌人手里，反倒栽在了队友手里。
　　怎么这样子？
　　白月零偷偷望着旁边笑容灿烂，又带着些许阴暗气息的影夜。
　　她不应该是阳光开朗元气活泼的纯情小姐姐吗！怎么越来越像前世那个让她翘脚脚的无情杀手了？
　　暗堕的影响力有那么大？
　　【玩家「影夜」当前暗堕值50%。】系统温柔地提示她。
　　白月零欲哭无泪。
　　才50%就开始用狐狸尾巴了，等到75%会做什么？100%又会做什么？
　　她已经不敢想了！
　　嘤呜呜…有点疼…全身上下只有尾巴还有力气惹……
　　白月零努力控制着混沌的思绪，小手颤抖着给自己放了一发治愈术。
　　于她而言，没有翘脚脚已经是不幸中的万幸了。
　　……
　　与此同时，瞧着瘫软在一旁的银发大胸妹，还有那条微微摇晃的狐狸尾巴，影夜稍稍冷静了下来。
　　此时的她仿佛进入了贤者模式，恢复了理性，开始思考自己为什么会这样做。
　　好像……是有点冲动了。
　　以自己的性格，不应该做出这种黑暗、邪恶的事情才对啊。
　　影夜歪了歪头，敏锐地察觉到了有些不对劲，似乎有些变化正发生在自己身上。
　　但她并没有细想，因为此时的白月零实在是可爱又涩气，一想到小白是被她亲手弄成这样的，她就莫名有一种油然而生的成就感。
　　虽然做这种事情不好，但是很爽啊。
　　影夜的手轻轻抚摸着狐狸尾巴。
　　不…不行，不能再一错再错了。
　　朋友之间应该好好相处，而不是强迫别人做她不喜欢做的事情，那样只会伤害彼此之间辛苦培养的感情。
　　小白她……心里肯定很难受，想哭吧？
　　贤者时间的愧疚感与负罪感瞬间席卷全身，将眼睛深处的黑雾冲散。
　　影夜轻声念道：“对不起，小白，是我不好。”
　　她想弥补过错，想向白月零道歉……
　　于是，她握住了狐狸尾巴——
　　啵～
　　“呜咿！”
　　【您对玩家「牧师英雄」施加了「昏迷」状态。】
　　系统提示令影夜微微愣神。
　　瞧着白月零高高撅起、微微颤抖的姿态，一股愉悦感再度席卷了她全身，驱散了所有愧疚感与负罪感，诱惑着她堕入更深层次的黑暗。
　　小白她失去意识了…现在毫无防备！
　　无论我对小白做什么都可以……现在的小白就是我的玩具！
　　暗堕带来的黑暗欲望无形中驱使着影夜，她深柔地喘着气，向面前的小堕天使再次伸出了邪恶的双手。
　　但就在这时，系统提示忽然在她耳畔响起。
　　【警告！势力战已触发。】
　　【迷茫的圣骑士终于下定决心挺身而出，以光明之名惩戒黑暗，她正在朝着古堡赶来，她的巨枪会驱逐所有挡在面前敌人！】
　　【当前任务：守护4444号新手村，击败圣骑士「爱娅」。】
　　【成功奖励：4444号新手村所有玩家升至10级。】
　　【失败惩罚：4444号新手村所有玩家跌至1级。】

第27章 - 第1卷 第二十七章：新手村最后一战

　　在森林的另一端，一名圣骑士终于做出了她的决定。
　　“事情就是这样的……”
　　踏雪寻梅无力地跪在爱娅面前，悲伤地哭喊道：
　　“她们的新手村是一座充满黑暗气息的古堡，而且还驱使史莱姆怪物杀害了我们上百名异界旅客！
　　“圣骑士大人，您一定要为我做主啊！”
　　爱娅骑乘在骏马背上，双眼紧闭，似乎是在思考踏雪寻梅的话语。
　　而后，她猛然睁开双眼，枪尖凝聚的圣光与阳光交相辉映，碧蓝美眸坚定不移地望向远方。
　　“放心吧，我会让黑暗与邪恶无处遁形。”
　　望着爱娅离去的背影，踏雪寻梅收敛了悲伤情绪，转而被愤怒与绝望充斥。
　　“牧师英雄…你害我在公会内失势，我看你这次怎么活！”
　　……
　　……
　　与此同时，远在古堡，还未回过神来的白月零，忽然被系统提示拉回了现实：
　　【警告！势力战已触发。】……
　　【您的任务「堕落的圣光」已更新。】
　　【当前任务内容：拼尽全力，抵挡住圣骑士“爱娅”的进攻，让其堕入黑暗阵营，实在不行的话……杀死她！】
　　“势力战…爱娅要打过来了？”
　　白月零顿时一个激灵，连忙坐了起来。
　　她环顾四周，发现自己正躺在一张由白骨制成的床上。
　　一旁的影夜低着脑袋不敢看她，就像个做错事的小孩子。
　　“小白，刚才对不起……”
　　“唔，没事啦，咱睡得很香哦。”
　　对于白月零而言，没有翘脚脚就已经是万幸了。
　　现在更重要的，是如何对付圣骑士爱娅。
　　“我能感觉到，那个惹人厌的圣骑士正在朝着我们前进。”萝萝约毫不掩饰眼中的厌恶：“圣骑士只会无脑仇视黑暗阵营，她肯定是来消灭我们的。”
　　“我们需要守住这座古堡。”冥蝶幽幽道：“这里是我们的家。”
　　才刚打败踏天公会没多久，圣骑士爱娅就要攻过来了，真是一波未平一波又起。
　　反观她们这边，冥蝶和萝萝约两个NPC只有10级，而白月零和影夜都是不到10级的玩家。
　　对于10级玩家而言，30级的圣骑士几乎不可战胜，她们胜率渺茫。
　　白月零深吸一口气：“也就是说…这是我们新手时期的最后一战了。”
　　只要赢了，就可以升至10级，脱离新手阶段，离开新手村。
　　反之，则努力尽毁，新手村也不复存在。
　　影夜关心道：“如果失败了怎么办？”
　　“失败了的话，4444号新手村将不复存在，作为异界旅客的你们将会跌至1级，被重新分配至其它新手村。”冥蝶摇了摇头：“而我们会死。”
　　死亡吗……
　　对于玩家而言，死亡不过只是游戏等级-1罢了。
　　但对于「命运世界」的NPC而言，这却是她们真实的生命。
　　萝萝约低垂着眼帘，小翅膀无力地耷拉着，她才刚从暗无天日的牢房里出来，才刚吸到一口美少女的精气，她坚信现状已经够差了，未来只会更美好。
　　冥蝶则是面无表情，作为一名死灵法师，她的生死观和普通人截然不同，但这并不意味着她不畏惧死亡。
　　整座古堡针落可闻，只有少女们粗重紧张的喘息声，无形的压力笼罩在白月零心头。
　　忽然，白月零嗤笑一声，轻轻挥舞手中的魅伤之杖。
　　“说到底，不过就是个蛐蛐30级的圣骑士罢了。”
　　她逐一与所有人对视，露出了自信满满的笑容：
　　“放心吧，听咱指挥，就算你们都是没用的杂鱼大姐姐，咱也会带你们赢的！”
　　一个针对爱娅的阴谋，悄悄在白月零心中浮现。
　　和30级的圣骑士硬碰硬，显然是没有机会的。
　　但是她可以利用堕天使的暗堕之力，算计爱娅，削弱爱娅，让她彻底堕入黑暗阵营！
　　……
　　……
　　轰！
　　宁静的森林忽然狂风呼啸，烟尘四起。
　　圣骑士爱娅策马疾行，手持巨枪，将沿途袭来的魔物尽数击杀。
　　忽然，四周狂风大作，一只通体幽黑的魔狼从树林中窜出，三道风刃破空而来。
　　爱娅将巨枪横于身前，叮当一声脆响，将风刃挡住。
　　但是身下的骏马就没有这么好运了，另一道风刃轻而易举将骏马分尸，爱娅奋力一跃，稳稳地落在地上。
　　她举起巨枪，眼神如钻石般坚定：“没想到森林里居然还藏了一只20级的风刃魔狼……你就是这座森林的王吧？”
　　魔狼的森然凶眸直勾勾盯着面前的人类，虽然全身被铠甲包裹，但野兽本能告诉它，这个人类的肉质应该十分鲜嫩。
　　它嘶吼一声，如利箭般朝爱娅扑来。
　　“虽然不想浪费魔力在你身上……但如果不在这里把你消灭的话，附近的村民会睡不好觉的。”
　　爱娅眸中圣光大盛，一步踏出，无数圣光凝聚于枪尖，汇聚成一道金色光束，对准了魔狼。
　　魔狼本能地感觉到危险，想要闪身躲避，却发现光束无论如何都牢牢锁定住了她。
　　“「审判光炮」！”
　　圣光枪尖骤射激光，璀璨的光束直朝魔狼奔涌而去，眨眼便将其洞穿。
　　……
　　与此同时，白月零似乎听到了什么，忽然抬起头来。
　　只见天边一道亮金色的流星自下而上划破长空，圣洁的气息充盈天地间，周围的树木都因其恐怖威力而不得不朝四周倒下。
　　“这是审判女神旗下圣骑士的专属技能——审判光炮。”白月零冷静分析道：“这个技能的威力很大，但是消耗的魔力也非常巨大，如果是正常加点的圣骑士，那她应该已经只剩50%的魔力了。”
　　开打前敌人就用掉了一半的魔力，这对于白月零而言无疑是雪中送炭。
　　一旁的影夜好奇道：“小白，为什么你对游戏背景这么了解？”
　　她感觉白月零就好像一本百科全书，许多玩家还未研究出来的知识，在她这里好像就是微不足道的常识一样。
　　白月零手持魅伤之杖，娇小的身躯坚定不移地挡在吊桥前方。
　　“因为「命运世界」对我而言就是一款非常简单的游戏啊～”
　　就在这时，爱娅从森林中缓步走出。
　　她第一时间就看见了桥对面的白月零，坚毅的眼神在这一刻产生了些许动摇。
　　“小白……”爱娅叹了口气：“你果然欺骗了我，你是黑暗阵营的间谍。”
　　不料，桥对面的影夜忽然用匕首死死抵住白月零的后颈，如绑架人质一般迫使白月零跪下。
　　“爱娅姐姐！”
　　白月零可爱的大眼睛里满是泪珠，可怜兮兮地哭喊着：
　　“救我！”

第28章 - 第1卷 第二十八章：不自爆怎么打

　　侥是爱娅这样意志坚定的圣骑士，也不禁抽了抽嘴角。
　　这是什么展开？
　　在吊桥对面，白月零被影夜用匕首死死抵住柔软的脖颈，眼中泛起泪光，梨花带雨地望着爱娅。
　　“呜呜…爱娅姐姐，我被黑暗阵营的坏蛋绑架了，我好害怕……求求你快来救我！”
　　可爱的银发大胸妹声泪俱下地乞求着你，试问哪个人忍心拒绝？
　　爱娅深吸一口气，沉声道：“你以为我再被你骗第二次吗？”
　　踏雪寻梅已经把完整经过都告诉她了。
　　小白就是一个骗子，是一个玩弄人心的坏女人，心狠手辣、残害同伴的魔头！
　　她只会欺骗你的感情，博取你的怜悯，然后狠狠地榨取你的利益！
　　就像现在一样，看她哭得那么可怜，一定是在演戏。
　　是在演戏……吧？
　　“把你身上那身铠甲脱下来。”影夜装出凶狠的样子：“不然我现在就杀了她！”
　　爱娅毫不动摇：“别想骗我，你们都是异界旅客，被杀以后也可以重生。”
　　“哦？你确定吗？”
　　只见影夜一刀划落，白月零痛呼一声，原本完整的衣服顿时破开一道口子。
　　“爱娅姐姐…救我……”
　　见此情形，爱娅不由得瞳孔微缩。
　　“虽然小白可以重生，但我向你保证，我有一万种方法让她求生不得求死不能。”
　　影夜掐一把住白月零的小脸蛋，厉声道：
　　“我会把她囚禁在监狱里，像你们审判教会审判罪人一样，用最残忍的方法没日没夜地折磨她，让她每天体验…体验……”
　　“体验生不如死的感觉。”白月零小声提醒。
　　影夜连忙喊道：“对，体验生不如死的感觉！”
　　远在吊桥对面，爱娅幻想着可爱的小白饱受折磨的画面，内心微微动摇。
　　她是一个没什么主见、极其容易动摇的圣骑士。
　　正因如此，白月零才会想出了这一招苦肉计。
　　只要能骗到爱娅，哪怕是稍稍削弱她，对于白月零她们而言都是血赚。
　　战斗，就应该不择手段！
　　“听到没有，快把你身上那件银白裙甲脱了！”
　　影夜催促道，匕首在白月零雪白的脖颈上划出一道血痕，连忙小声说：“没伤着你把，小白？”
　　“没有…只掉了1%的生命值而已。”白月零微微摇头：“你可以装得再狠一点。”
　　她们二人的小声互动十分隐蔽，远在桥对面的爱娅根本看不出来。
　　爱娅深吸一口气，眸光坚毅：“只要我把装备脱了，你就会放过她吗？”
　　上钩了。
　　影夜用力捏了捏白月零的脸蛋：“没错，我会放她自由，让你把她保护在身边。”
　　才怪呢，小白是我的，怎么可能给你。
　　“……希望你不会食言。”
　　爱娅放下巨枪，面无表情地开始卸下身上的骑士铠甲裙。
　　随着厚重的铠甲脱落，一件简约的白色束腰长裙露出了它的全貌，此时的爱娅就像一位平民人家的小姑娘，浑身上下没有任何防御能力，
　　“这样就可以了吧？”
　　影夜摇了摇头，冷冷道：“那柄比你人还高的长枪也一并扔了。”
　　爱娅叹了口气，又将银白巨枪远远地插进身后的泥土里。
　　“很好，现在举起双手，慢慢地走过来。”影夜指挥道：“等你过来了，我就把小白交给你。”
　　如她所言，爱娅真的举起了双手，一步一步朝着吊桥上走去。
　　成功了……影夜一双美眸难以置信，这个临时想的计划竟然真的有用。
　　白月零也屏住呼吸，静静凝视着爱娅的动作。
　　眼看着爱娅卸下了防御，又扔掉了武器，毫无防备地走来，似乎正要落入她们精心准备的陷阱之中。
　　但就在此时，异变陡生——
　　爱娅的足底忽然绽出圣光，她急掠而来，就像一道金色流光，每一脚跨出都在吊桥木板上留下一个个焦黑的脚印。
　　其实对她而言，脱掉铠甲后速度反而更快了，路上她一直在计算着距离和速度，计算自己能否在影夜动手伤害白月零前通过吊桥。
　　见爱娅朝自己冲来，影夜瞳孔一缩，下意识将怀中的白月零推到旁边，想帮她躲过这一击。
　　不料，爱娅转而朝着旁边冲去，接住白月零，将她紧紧抱在怀里。
　　“小白啊……”
　　爱娅望着面露得逞笑容的白月零，表情复杂道：“你又一次骗了我对吗？”
　　“不好意思哦。”白月零低声道：“但是不这么不择手段的话，我们根本不可能打败你呢。”
　　只见白月零用力抱住爱娅，紧贴着布料下面曲线优美的马甲线，五颗炽烈的圣光球自她胸口迸发。
　　她要用自爆的方式，尽可能对爱娅造成更大的伤害。
　　轰——
　　五颗圣光球骤然爆炸，宛如一颗小太阳，夺目的光辉令旁边的影夜不得不闭上双眼。
　　【您的队友「牧师英雄」已死亡。】
　　死亡提示才刚响起没几秒，一道白色身影立马从古堡里冲了出来。
　　“连一刻都没有为白月零的死亡而感到悲伤，立刻赶往战场的是——白月零！”
　　她秀眉紧锁，紧盯着自爆时产生的滚滚浓烟。
　　烟雾散去，爱娅依然屹立在原地，但是身上的长裙已经破损不堪。
　　她轻咳一声，眼神黯淡了一瞬，又重新恢复了光芒。
　　“没想到你的圣光球竟然真的有如此恐怖的威力。”爱娅紧紧盯着白月零：“小白，你究竟是什么人？”
　　白月零淡淡道：“一个轮回在折磨与痛苦之中的可怜人罢了。”
　　因为圣骑士也是运用圣光战斗的，本就对圣光具有一定的抗性，所以99精神力加成的五颗圣光球齐爆，也无法击败爱娅。
　　但这些伤害也足够了。
　　只见一张巨大的白骨利爪忽然从地下伸出，死死地攥住了爱娅那矫健成熟的肉体。
　　与此同时，萝萝约挥动双翼飘至古堡门口，朝爱娅挥出一道道月牙形的风刃。
　　但爱娅不为所动，只是在体表凝聚出一层圣光，抵挡住所有攻击。
　　她静静凝视着白月零，试图在她脸上找到些因为欺骗而产生的负罪感。
　　但很可惜，白月零问心无愧。
　　正如她所说的：战斗，就是要不择手段。
　　“小白，我不会再被你欺骗了。”爱娅眼神锐利：“从现在起，我要亲手审判你。”

第29章 - 第1卷 第二十九章：感觉打不过啊（瘫

　　白月零很快便反应过来，再度施放五颗圣光球。
　　由于死亡惩罚，她现在已经从8级跌到了7级，但这并不妨碍她施放圣光球和爱娅自爆。
　　是的，自爆。
　　白月零能想到的唯一获胜方法，就是利用玩家的复活机制，不断地死亡复活，一刻不停地牺牲自己对爱娅造成伤害。
　　即便死亡后会有等级-1、金钱掉落、暂时虚弱等惩罚，但她也顾不了那么多了。
　　如果成功打败爱娅，那她就能完成任务，直升10级；反之则任务失败，跌至1级，新手村不复存在。
　　白月零直接在身前施放一连串圣光球，同时主动伸手触碰，引起爆炸——
　　轰！
　　望着眼前如小太阳般猛然炸裂的圣光球，萝萝约不禁眼皮跳动。
　　疯子，那个雌小鬼绝对是个疯子。
　　这种无视死亡的自爆战术，只有疯子才想得出来。
　　忽然，只见一道金色流光冲破黑烟，将迎面而来的风刃骤然粉碎。爱娅用力一踏，眨眼间便冲进了古堡大门，来到萝萝约身前。
　　她眼神坚毅，右拳表面微微泛着圣光。
　　“邪恶的魅魔气息…令人作呕！”
　　纯白连衣裙随风摇摆，爱娅扬起拳头，一拳轰出。
　　眼看着拳头就要击中萝萝约，忽然，一股令人心悸的痛感充斥了爱娅的心灵，令她的动作不禁一顿，萝萝约也趁机后撤出去。
　　“呼，好险，差点就没命了……”萝萝约心有余悸地自语道，朝不远处再度复活的白月零投向感谢的目光。
　　【您成功对「爱娅」施加「魅伤」状态。】
　　趁着爱娅的精神遭到控制，白月零再度施放五颗圣光球，而影夜也冲了上去发动了伤害最高的技能「背刺」。
　　爱娅一边极力抵抗着魅伤效果，一边迈开脚步想向后撤，却发现地上不知何时涌现出几道骨爪，死死抓住了她的脚腕。
　　轰隆一声，圣光球再度爆炸，冲击波化作狂风，吹起了少女的裙摆。
　　【您的队友「影夜」已死亡。】
　　“呼啊…呼啊……”
　　白月零樱唇微张，雪白肉腿紧紧夹着魅伤之杖，深柔地喘着粗气。
　　萝萝约仍在半空飞舞，一刻不停地朝着爱娅的位置挥出风刃。
　　冥蝶面无表情，脚下源源不断地冒出眼冒幽火的骷髅。
　　按照白月零的预计，即使爱娅等级高达30级，在卸下了防御的情况下，经历了她们这般不要命的轮番轰炸，血条也至少下降了一半。
　　只要再来几轮，让爱娅的生命值下降到10%，进入虚弱状态，就可以尝试暗堕了。
　　但是直觉告诉白月零，不会那么顺利。
　　因为爱娅似乎并不是一个普通的圣骑士。
　　黑烟散去，爱娅缓缓起身，拍了拍身上的尘土。
　　“一群栖息在黑暗淤泥里的蛆虫，你们的存在本就是一种耻辱……最可恨的是你们竟然还不自知，依然自顾自地给这个美好的世界带来痛苦和悲伤。”
　　爱娅的眸光坚毅而冰冷地扫视着冥蝶和萝萝约：
　　“你们这些黑暗生物，可知道有多少人无端横死，被死灵法师炼成傀儡？又有多少人半夜睡不好觉，害怕魅魔上门摄取精气？”
　　闻言，死灵法师冥蝶歪了歪头：“你会记得自己吃过几只鸡鸭牛羊吗？”
　　魅魔萝萝约满不在乎地嗤笑一声：“想我死就直说，告诉我魅魔不**气怎么活？”
　　爱娅被反问得微微一愣，没想到这两人的态度竟是如此的坚决，毫无半点愧疚感。
　　她知道自己不擅长辩论，便没有过多纠结，转而看向白月零和影夜，欲要开口……
　　白月零连忙打断：“停停停…别劝了，咱就是奔着打败你而来的。”
　　爱娅皱了皱眉，还是坚持说道：
　　“难道你不知道我们人类付出过多大的努力吗？一千年前为了消灭黑暗，各族都抛弃了仇恨，共同联合在一起，女神大人甚至派出了居住在天堂山的天使……”
　　“闭嘴！”
　　听见“天使”两个字，白月零忽然痛苦地捂住脑袋，怒喝一声。
　　刹那间，整座古堡陷入了寂静，只剩下白月零的声音仍在回响。
　　在场所有人惊讶地看着她，没想到白月零的反应会如此剧烈。
　　就连白月零自己也怔了怔。
　　我怎么……不对，刚才是堕天使黯莉莎的声音。
　　那个潜藏在白月零体内的堕天使，在听见“天使”二字的时候，忽然做出了应激反应。
　　这是黯莉莎那股滔天仇恨的来源吗，堕天使和天使之间，究竟发生过怎样的故事？
　　见白月零自甘堕落，爱娅叹了口气，眸光瞬间恢复冰冷。
　　既然都是无可救药的黑暗蛆虫，那就应该全部消灭！
　　这些人……全部都有罪！
　　“小白，我承认你的战术确实十分有用，你骗我丢掉了武器和盔甲，几轮攻击下来，我已经受了不小的伤。
　　“如果是寻常圣骑士，那恐怕只能任由你们打败了吧，但很可惜……我并不是普通的圣骑士。”
　　爱娅十指交叉于胸前，圣洁的圣光如金箔般笼罩了她的身体，一道圆形气波扩散，呈涟漪状散开。
　　“以审判骑士‘爱娅’之名，召唤审判女神的意志降临吾身……”
　　糟糕……白月零娇躯猛地一颤，连忙喊道：“快去阻止她！”
　　萝萝约和冥蝶浑身僵硬地停在原地，不是她们不想动，而是动弹不得。
　　爱娅缓缓漂浮至半空，如太阳般耀眼。
　　无形的审判之力笼罩了场间，一切都变得黑白分明，恍惚间，白月零等人仿佛身处于法庭之上，而法官正是高高在上的爱娅。
　　巨大的金色幻影浮现于爱娅身后，宛若神明，她的瞳孔被圣光充斥，高举双手，银白巨枪自行飞至她手中。
　　“「审判化身」！”
　　【技能名：审判化身】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：等同于神力的生命值、魔力值】
　　【学习条件：审判女神的选民】
　　【属性加成：信仰S】
　　【描述：呼唤一丝审判女神的神力降临自身，赋予审判之力，武器对受审判者伤害加倍，防具受到受审判者伤害减半，使用前需在审判女神的教堂进行祷告，持续时间视承受神力而定，冷却时间7天。】
　　【备注：即便只是一丝极为微弱的神力，也并非凡人可以抗衡。】

第30章 - 第1卷 第三十章：三管齐下的暗堕

　　选民…她竟然是审判女神的选民？
　　每个女神都会从自己的信徒中，选出最优秀的七人作为选民，这七个人将接受女神的神力，在世间执行女神的意志。
　　通俗地讲，这些人每一个都是万里挑一的天才，实力也比同等级的人要强得多。
　　白月零脸色苍白，她什么都计划好了，却没算到爱娅竟然是女神选民。
　　“你们能逃的尽快逃吧！”
　　冥蝶挥舞着漆黑法杖召唤出一具白骨巨人，挡在众人身前：“我尽量拖住她。”
　　白骨巨人高高举起巨大骨爪，用力朝爱娅拍去。
　　爱娅张开被圣光充盈的双眸，朝骨爪瞪了一眼，一束束圣光便从她体内迸发而出，瞬间将白骨巨人震得粉碎。
　　失去了白骨巨人的保护，爱娅如利箭般窜了出去，眨眼间便冲至冥蝶面前，闪着圣光的巨枪猛然刺出——
　　噗！
　　冥蝶来不及闪躲，腹部被巨枪狠狠贯穿，无力地悬挂在枪头。
　　她身上的肌肤和法袍迅速随风飘散，眨眼间便化为一具白骨。
　　【4444号新手村NPC冥蝶已死亡。】
　　太快了！
　　白月零瞪大了眼睛，她几乎看不清爱娅的动作，只能眼睁睁看着冥蝶死亡。
　　呼……冷静点，冥蝶可是死灵法师，她肯定没那么容易死的。
　　快想想还有没有什么能打败她的办法……
　　然而爱娅并没有给众人任何反应时间，她闪身到白月零面前：“接受审判吧！”
　　眼看着巨枪就要落下，影夜如无形的幽影一般冲了出来，将白月零推到旁边，任由自己被枪尖贯穿。
　　【您的队友「影夜」已死亡。】
　　一道白光散去，白月零微微一怔，耳畔响起系统提示。
　　【玩家「影夜」成功为你献身，牺牲自己拯救你的性命。】
　　【您的任务「影夜的堕天之路③」已完成，影夜的暗堕值增加20％。】
　　【玩家「影夜」当前暗堕值：70％，解锁暗堕专属技能：「堕天」。】
　　就连白月零也没有想到，暗堕任务竟然是在这种情况下完成的。
　　影夜牺牲了自己，尽量可能多的为白月零拖延时间。
　　但这又有什么用呢？
　　“你有一个很喜欢你的朋友。”爱娅淡淡道：“但是很可惜，你们的感情已经被黑暗的淤泥污染了，你们全部都有罪……都要接受审判！”
　　她再度举起巨枪，想将白月零一并捅穿。
　　然而就在这时，她的动作忽然一顿，似乎感觉到了什么。
　　白月零也忽有所感。
　　她感受到了一股黑暗的、堕落的，却又十分亲切的气息。
　　黑色的魔力冲天而起，如雾气般弥散开来，弹指间便笼罩了场间。
　　影夜的身形于黑雾中显现，全身都笼罩在黑暗、堕落的气场中，令本就纯黑的服装显得更加幽暗深邃。
　　她举起黑雾缭绕的匕首，缓缓睁开双眼，黑白分明的美眸此时只剩下漆黑与血红。
　　【技能名：堕天】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：暗堕程度逐渐增加，不可逆转】
　　【学习条件：暗堕值达到70%】
　　【属性加成：全属性A】
　　【描述：承受堕天之力的洗涤，生命值、魔力值变为三倍，战斗能力大幅增强，所有伤害附着黑暗属性，对光明诸神的信徒伤害加倍，持续时间视暗堕程度而定，冷却时间7天。】
　　【备注：一旦选择了堕入黑暗，就只能走在堕天的道路上越陷越深，再也无法回头了。】
　　好浓郁的黑暗气息，究竟是什么力量……爱娅剑眉紧锁，连忙将巨枪对准了影夜，却发现眼前骤然蒙上一层黑雾，就连圣光也被这股堕落的黑暗气息所笼罩。
　　影夜的声音在黑雾中飘忽不定。
　　“你这混蛋…离我的小白远一点。”
　　她不知何时出现在爱娅身后，手中匕首泛起黑炎，刺入了爱娅后心。
　　一朵血花在爱娅胸前绽开，黑雾顺着鲜血蔓延，如污秽般将纯白连衣裙染得黑红。
　　爱娅闷哼一声，将巨枪向后一甩，却被影夜迅速躲开。
　　怎么回事……她心中惊诧不已，神力加持下的护体圣光竟然抵挡不住这一击。
　　不仅如此，那些黑雾在感应到神力后反而变得更加狂暴了，仿佛天生就是为了向女神复仇而诞生的。
　　这个世界什么时候多出了这么一股专门针对女神的恐怖力量了？
　　如果放任不管的话，在未来某一天，这股力量或许会将所有女神都污染！
　　望着不远处如幽影般飘忽不定的影夜，爱娅用力捏紧了拳头。
　　她能承受的神力不多，必须速战速决！
　　黑雾与圣光此起彼伏，爱娅和影夜的身影交替闪烁，将空旷的古堡搅合得一团糟。
　　望着二人战斗的身影，萝萝约一脸震惊：“影夜那丫头究竟怎么了？”
　　白月零没有言语，心里则迅速分析了起来。
　　原来暗堕值到了70%以后，就能解锁一个极大程度强化自身的技能，而且这技能似乎对女神信徒特攻，影夜凭此暂时获得了和爱娅战斗的能力。
　　但爱娅毕竟高达30级，等级差距实在太大，影夜也只能利用速度优势和黑雾掩护暂时拖延时间而已。
　　一旦时间长了，影夜必定败下阵来。
　　而爱娅被拖住的这段时间，就是她们最后的机会！
　　“萝萝约。”白月零低声道：“启动最终计划。”
　　萝萝约微微诧异：“可是这圣骑士还没陷入虚弱啊……”
　　白月零轻啧一声，暗自发动了称号技能「大姐姐克星」。
　　“只能拼死一搏了，再拖下去就来不及了！”
　　……
　　与此同时，爱娅望着影夜如鬼魅般闪烁的背影，原本坚定的眼神却越来越慌乱。
　　“怎么回事…这些黑雾居然越来越浓郁了，而我竟然从中感到了一股亲切感…是我被污染了吗……”
　　黑雾似乎在逐渐污染她的心智，将她引诱到黑暗、堕落的深渊。
　　现在的爱娅，就像穿着白裙子踩在沼泽地上跳舞一样，不仅裙摆越来越脏，身体也越陷越深。
　　而她那颗没有主见、并不坚定的内心，更是加剧了这一过程。
　　“呼…不行，不能就此沉沦……”
　　爱娅深柔地喘息着，圣光不断驱散逐渐染上美眸的黑雾。
　　“我是审判女神大人引以为傲的骑士，怎么可以屈服于这些恶心又污秽的黑暗呢……
　　“主教大人说过，消灭黑暗、审判罪恶，就是我们圣骑士的职责……
　　“为了女神大人，我要将你们彻底消灭……”
　　爱娅提起精神，准备施放圣光，净化自身。
　　忽然，一团巨大的淡蓝色史莱姆从天而降，将她牢牢包裹在其中。
　　“唔？什么！这是……”
　　她刚想用圣光将史莱姆震碎，却忽然感觉心神受到触动，无尽的魅惑与悲伤情绪充盈了自身。
　　紧接着，她看到白月零果断自杀，恢复了生命值与魔力值，透过史莱姆紧盯着她的双眸。
　　一抹漆黑的奇异光芒在白月零眼中闪烁，顺着二人相汇的视线，无声无息地侵入了爱娅的双眼中。
　　白月零的暗堕与魅伤，影夜的堕落，萝萝约的魅惑……
　　三管齐下！

第31章 - 第1卷 第三十一章：蛐蛐圣骑士随便暗堕

　　爱娅微微挣扎着，圣光从她的瞳孔中逐渐散去。
　　恍惚间，一对漆黑羽翼从背后环抱住她，安抚她的精神，世界瞬间变得寂静。
　　她的意识逐渐下沉，过去的记忆片段如幻灯片般闪烁。
　　……
　　……
　　“爱娅，一条大路和一条小路，你觉得走哪边比较好？”
　　6岁那年，爱娅和村里的小伙伴们一起出门探险，在路上遇到了岔路，大家都问她该怎么选择。
　　爱娅兴致勃勃地做出了决定：“小路吧，小路有意思！”
　　……
　　“我们走小路被野狼袭击了！”
　　“呜呜…妈妈…我的腿被狼咬断了……”
　　“都是爱娅的错，选什么小路啊，你当时闭嘴的话就不会有人受伤了。”
　　面对众人的指责，爱娅只能低头认错：“对不起……”
　　她无比后悔，如果当时自己不做决定就好了。
　　既然自己做不好，那以后就再也不做决定了吧。
　　……
　　“我家爱娅长大啦～”
　　生日那天，金发美妇人坐在狭小的房间里，兴高采烈地和女儿一起吹灭蛋糕上的蜡烛。
　　“来，告诉妈妈，以后爱娅是想和妈妈一起经商呢？还是去魔法学院学习？或者去城里的修道院进修？”
　　爱娅茫然地摇摇头：“我…我不知道……”
　　村里出生的她没有经过系统学习，不知道魔法学院是做什么的，教会又是什么东西。
　　“嗯…妈妈觉得爱娅身强体壮的，适合当骑士呢，爱娅你觉得呢？”
　　“那就骑士吧……”
　　……
　　“从现在起，你们应该放弃自己的思想，放弃自己的人格，放弃自己的一切，只作为审判女神的意志执行者。”
　　骑士教官手持长鞭，目光冷漠地扫视着面前的少女们，爱娅赫然在列。
　　“审判骑士的职责是审判罪恶，只要是黑暗的、邪恶的，那就是有罪的！就是我们的敌人！”
　　“教官大人，请问如何分辨是否有罪？”
　　“你们不需要知道太多，教会自有一套标准，你们按照标准行事就行了。”
　　“是！”
　　……
　　“呜呜呜……骑士大人，您为什么要杀了她们？”
　　在一处偏僻的小村庄里，爱娅的裙甲上沾着鲜血，脚边躺在几具饥荒面瘦的尸体。
　　“不知道，但是主教大人说她们都是恶人，应该遭受最残酷的审判。”
　　“呜啊啊啊……你明明什么都不知道！她们都只是手无寸铁的平民而已，因为贪婪的领主征收了她们的财产，她们才不得不拿起武器……”
　　“可是主教大人告诉我……”
　　“滚吧，你这个领主和教会的走狗，滚啊！”
　　……
　　回到审判教堂后，爱娅将身上的血迹洗净，神情低落。
　　“主教大人，我做错了吗？”
　　“不，你做得很好，由于你一直以来的优异表现，牧师们一致决定向教皇大人推荐你成为女神大人的选民。”
　　“选民？”
　　“是的，那可是至高无上的荣耀啊！”
　　……
　　“听说了吗，新一任选民好像是那个爱娅呢。”
　　训练的间隙，两个骑士正在窃窃私语。
　　“好像是因为她经常出色地完成任务吧？呵，得亏她能面不改色地杀那么多人。”
　　“是啊，有些任务内容我看了都觉得丧尽天良呢，她居然能一个接一个地做完，和冷血畜生也没差别了吧？”
　　“畜生杀那么多人也会犹豫呢……”
　　……
　　“你就是那个新任女神选民吗，怎么看起来呆呆的？”
　　在豪华尊贵的书房里，爱娅面无表情地看着面前的少女：“我叫爱娅，从今日起担任您的贴身护卫。”
　　“哈，你这么呆真的能保护好我吗？我是蔷薇王国排行第三的公主，你称呼我殿下就好了。”
　　“好的，殿下。”
　　……
　　“爱娅啊，天天跟着我很无聊吧？”
　　“不无聊，守护在殿下身边是我的职责。”
　　“听说下个月会有一大群异界旅客来到这个世界哦，本公主对这群人很感兴趣，不如你就代本公主去观察一下她们吧？”
　　“是。”
　　……
　　……
　　在一个漆黑的空间内，白月零无声无息地观看着爱娅过去的人生。
　　“难怪你会这么没主见呢，原来小时候经历过那样的事。”
　　此时的白月零就好像一颗被墨水染黑的太阳，挥动着漆黑双翼，不断散发出黑暗又堕落的光。
　　在她旁边，爱娅以“鸭子坐”的姿势坐在地上，修长玉指用力攥住金色卷发，拼命抵抗着精神攻击。
　　“咕…杀了我吧……”她的声音从牙缝里挤出：“我是不会堕落的，我承载着女神大人的意志……”
　　白月零幽幽叹了口气，目光怜悯地俯视着她：“不用逞强哦。”
　　“不，我的信仰很坚定……”
　　“无论什么事情都要遵循别人的意志，完全没有半点主见，这样活着其实很没意思吧？”
　　爱娅沉默片刻：“……没有主见，我觉得也没什么不好的。”
　　“笼中鸟当然不会知道大自然的景色有多优美。”
　　“不，既然我自己做决定就会把事情搞砸，那还不如听别人的话……”
　　爱娅声音虚弱地拒绝着，意识却越来越混沌，周遭的黑暗与堕落反倒愈发清晰。
　　忽然，她的视线被一双雪白大肉腿所占据，只见白月零慢慢弯下腰来，如葱玉指轻轻挑起爱娅的下巴，嘲讽而玩味地盯着她。
　　“所以你的选择是心甘情愿地当教会的刽子手咯？”
　　“什么刽子手！”爱娅愤怒地瞪着白月零：“我不允许你亵渎我的信仰！”
　　“信仰？”白月零挑了挑眉：“刚才不都看到了吗，你有助纣为虐，杀害过手无寸铁的平民吧，那也是你的信仰吗？”
　　爱娅沉声道：“那是主教大人的要求……”
　　“但你很清楚自己在做什么事吧？”
　　白月零轻轻将爱娅推在地上，双脚踩在她的肩膀边上，居高临下，不屑地看着她：
　　“裙摆和双手沾满无辜者鲜血的你，和你所厌恶的那些黑暗与邪恶，又有什么区别呢？”
　　“不，不是这样的，我……”
　　爱娅张了张嘴，却不知该如何反驳。
　　她是一个有良知的人，也知道自己是在帮教会做坏事，但她却实在不知道该如何拒绝教会的命令。
　　从小到大，她一直在一味地听从别人的话语，早已忘了自己做主是什么感觉。
　　而今，在白月零的提醒下，她终于客观地正视自己的所作所为。
　　“原来如此，我一直以来，都在做一些黑暗又邪恶的事情啊……”
　　爱娅瞳孔微缩，回想起自己一次又一次地接受了主教的命令，任由她们驱使着自己去世界各地审判所谓的“罪人”。
　　“什么审判法庭，什么女神选民，不过只是一群为了利益就可以放弃信条的杀人凶手罢了……”
　　她的胸口剧烈起伏着，洁白温润的双手此时仿佛沾满了鲜血，渐渐的，她竟觉得周遭的黑暗气息不再那么惹人厌恶了。
　　“我们教会和黑暗又有什么区别呢？难道我们最应该审判的不是我们自己吗？”
　　爱娅低声呢喃着，象征着圣洁的金发逐渐染上黑暗的色彩，纯白连衣裙也如墨水滴在纸上一般变了颜色。
　　忽然，她用力抱住了白月零的大腿，求救似地问道：“小白，我应该怎么办？”
　　她不断地否定自己，否定自己的信仰，失去了精神支柱，意识已经接近崩溃了。
　　偏偏她这种毫无主见的人，是绝不可能仅凭自己就找到下一个精神支柱的。
　　任由爱娅揉捏着自己的肉感雪白的大腿，白月零嫣然一笑。
　　“如果不知道该怎么做的话，那就接受我的力量吧。”
　　“可你也是黑暗邪恶的……”
　　“黑暗我接受，邪恶就免了吧。”白月零摇了摇头：“虽然我不敢说自己有多么高尚善良，但我至少不会像那些主教一样伪善，不会随意让你去杀害手无寸铁的平民。”
　　“可是，黑暗就是邪恶的化身，是有罪的。”
　　“这都是那些主教强加给你的理念，你现在还要相信她们说的鬼话吗？”白月零指着自己说：“来，爱娅，你自己判断一下，我究竟是一个十恶不赦的邪恶魔鬼，还是一个顶多有点小坏的大胸妹？”
　　爱娅仔细观察着面前可爱的少女，有多坏她看不出来，但可以肯定的是，她是一个银发大胸妹。
　　虽然她杀了很多异界旅客，但是异界旅客可以复活，所以那不算数。
　　爱娅疑惑道：“可不可以告诉我，你所作所为的目的是什么？”
　　“目的？”
　　白月零轻笑一声，忽然张开双手，仰天大喊：
　　“我的目的，就是像现在暗堕你一样，暗堕越来越多美丽涩气的大姐姐！”
　　美丽涩气的……大姐姐？
　　是在说我吗？
　　爱娅微微一怔，由于暗堕产生的暂时精神联系，她能感受到白月零说的是真心话。
　　这个目的……单纯得有一点可爱。
　　白月零双手叉腰，居高临下地看着她：“所以，爱娅小姐，你愿意接受我的暗堕之力，放弃审判圣骑士的身份，加入我的黑暗阵营吗？”
　　爱娅再度疑惑道：“什么是‘暗堕’？”
　　“是比黑暗更黑暗的黑暗，比深渊更幽邃的堕落……”白月零顿了顿：“是我用来保护自己的力量。”
　　也与此同时，爱娅沉默良久。
　　她在思考，在光芒万丈的信仰，与自己最厌恶的黑暗之间做最终选择。
　　最终，光彩夺目的双眸逐渐被黑雾弥漫。
　　爱娅感觉心里有什么一直坚守的东西破碎了，但这反而让她感到更加自由。
　　“我接受。”
　　“很好。”
　　白月零张开双手，一对漆黑羽翼在身后展开，浓郁的暗堕之力骤然迸发。
　　爱娅选择接受了暗堕之力，踏上了堕天的道路。
　　不是她背叛了信仰。
　　而是信仰背叛了她。
　　与此同时，系统提示在白月零耳畔响起。
　　【您成功对目标「爱娅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前爱娅暗堕值：50％。】

第32章 - 第1卷 第三十二章：你敢撬女神墙角？

　　随着「巨大化」的时间结束，史莱姆逐渐缩小为手掌大小，蠕动着钻回了白月零的袖子里。
　　“我们……成功了吗？”萝萝约问道。
　　“当然。”
　　白月零双手叉腰，露出得逞的笑容：“早就说过了，你们这些没用的大姐姐只需要乖乖躺好就行，我自然会带飞你们～”
　　萝萝约的怒火顿时窜了上来：“你这家伙……”
　　这诡计多端的雌小鬼，计划成功就立马得意忘形了起来，实在是太可恶了……
　　不行，必须找个时间让她狠狠地翻一次车，然后超了她。
　　与此同时，影夜站在白月零身后，目光幽幽地盯着纯白小短裙下毫无防备地的浑圆臀部。
　　堕天的技能持续时间已经过去，但她心中的黑暗却仍未减少，她还有许多问题想问白月零。
　　最想问的当然就是……「暗堕」到底是什么？
　　就在这时，躺在地上的爱娅忽然闷哼一声，一头阳光色波浪卷发忽然变得漆黑，纯白连衣裙也被染成了深邃的夜色。
　　她睁开双眼，原本碧蓝的瞳孔此时充斥着黑雾与深红，诡异的紫黑色纹路如藤蔓般在她身上蜿蜒爬行。
　　片刻后，这些变化通通消失不见，她又变回了那个英姿飒爽的圣骑士，好似什么都没发生过一样。
　　但是不知不觉间，这位心向光明的圣骑士，已经在白月零的诱导下，彻底堕入黑暗的深渊了。
　　“这就是……黑暗的力量吗？”
　　爱娅凝视着自己手心，上面绽放出的不是圣洁的圣光，而是堕落的黑炎。
　　“你真的…加入我们黑暗阵营了？”萝萝约瑟缩着问道，她还是有点害怕。
　　爱娅摇了摇头：“我并不是加入了黑暗阵营，而是加入了小白所在的阵营。”
　　与影夜一样，此时的爱娅也感觉自己与白月零之间产生了一道无形的联系，使得她们彼此更加亲近了。
　　她静静凝视着白月零，莫名感觉眼前的少女比以前更加可爱诱人，内心深处不禁产生了些许黑暗想法。
　　只可惜她的知识储备并不全面，只能想到“推倒”这一个动作。
　　一旁的影夜敏锐地察觉到了爱娅看向白月零的目光，她表面维持着微笑，心里却不屑地轻啧一声。
　　伪善的圣骑士，之前还骂大家是栖息在黑暗淤泥里的蛆虫呢，现在却毫不要脸地攀上了小白的大腿，真叫人不爽。
　　白月零却没有察觉那么多，此时的她还沉浸在暗堕成功的喜悦里。
　　“任务圆满完成！”
　　任务完成后可以直升10级，还有装备、技能奖励在等着她。
　　但是……
　　“为什么系统还没有跳任务完成的提示？”白月零疑惑地自语道。
　　就在这时，整座古堡忽然剧烈震动起来，一束灿烂无比的圣光照进城堡，众人眼前的世界瞬间变得黑白分明……
　　【警告！一个未知的强大存在正在注视着您，您已被施加「恐惧」状态，全属性-99%！】
　　“什、什么……？”
　　白月零惊慌失措，却发现自己如同被施了定身咒一般定在原地。
　　不止是她，在场所有人都动弹不得。
　　“发生什么了？”
　　“好亮的圣光，我要被点着了！”
　　“这股气息，好像是……审判女神？！”
　　爱娅的话让众人不禁娇躯一颤，心中的恐惧不由得加深了几分。
　　审判女神…那位审判世间黑白善恶的女神，在注视着她们？
　　这怎么可能，女神们不应该都是高高在上，神秘莫测，不问世间世事吗？
　　但也情有可原……白月零心中暗自叫苦，爱娅可是审判女神的七位选民之一，她让爱娅暗堕了，不就等于在撬女神的墙角吗？
　　这种行为可以简述为四个字——不想活了！
　　女神是至高无上的神秘存在，与凡人之间的差距犹如天堑，而审判女神更是所有女神中最暴躁、凶残的那个。
　　这道深不见底的大裂谷，就是一千年前审判女神一剑挥出的杰作。
　　恍惚间，众人真的感觉到有一道来自遥远天界的目光，正不带任何感情地扫视着她们。
　　那道目光随意地掠过了影夜和萝萝约，在她的选民爱娅身上停留了一会儿，最终深深定格在了白月零身上。
　　她顿时感觉自己的一切秘密，都被这道至高无上的目光看穿了。
　　完了完了…咱不会要被女神当场消灭得渣都不剩吧……
　　白月零因恐惧而夹紧了大肉腿，宛如一只被雄鹰盯上的小白兔，娇躯不受控制地颤抖着。
　　就在这时，她听见脑海中忽然响起了黯莉莎的声音：
　　“恶心的疯女人，滚！”
　　话音刚落，那道目光便遭到了排斥，被迫从白月零身上挪开。
　　渐渐的，古堡内的圣光缓缓消散，似乎审判女神就要就此离开。
　　但在圣光消散前的那一刹那，白月零忽然感到自己被深深地瞪了一眼。
　　【您已被施加新状态：「审判女神的凝视」。】
　　最终，圣光彻底消失不见，仿佛什么都没发生过一样。
　　审判女神离开了。
　　众人纷纷松了口气，白月零却是丝毫放松不下来。
　　糟了，被审判女神记恨上了……
　　与此同时，爱娅呆呆地跪在地上，凝视着自己的双手。
　　“审判女神看到我了，但我的选民身份并没有被剥夺……为什么？”
　　只见她一只手释放出圣洁的圣光，另一只手则释放出堕落的黑炎。
　　两种截然相反的属性，却在这位圣骑士身上相安无事。
　　白月零也惊讶地望着她：“也就是说…虽然你背叛了审判女神，但审判女神却没有把你开除？”
　　这可就奇怪了，她们都以为审判女神是专程来教训她们的，没想到竟然无事发生。
　　爱娅紧张不安地低着头，原本她都做好了灵魂灰飞烟灭的准备了，没想到审判女神居然不计前嫌，依然支持着她。
　　究竟是什么意思呢？
　　就在这时，系统提示终于响起。
　　【您的任务「堕落的圣光」已完成，您已习得技能「黑暗圣光」，装备「堕光轻甲」请在NPC「爱娅」处领取。】
　　【恭喜您成功打败圣骑士爱娅，团队经验值增加】
　　【4444号新手村增加新NPC：爱娅。】
　　【恭喜您升至12级。】
　　【您的任务「堕天之路（1/10）」已完成，黯莉莎的自由度增加，新任务「堕天之路（2/10）」已触发。】

第33章 - 第1卷 第三十三章：被女神惦记上了

　　随着一道金光闪过，白月零和影夜纷纷升到了12级。
　　原本她们都在一次次死亡中快跌回1级了，但是任务完成的奖励直接让她们重回10级，而打败爱娅的巨额经验值更是令她们达到了12级。
　　影夜疑惑道：“爱娅足足有30级，为什么打败她后我们才升了2级？”
　　白月零解释：“因为「命运世界」的经验值是阶梯式的，每隔10级所需的经验都会增加很多，所以等级越高升级越难。”
　　此时萝萝约举手：“我也升到12级了。”
　　一场战斗中，NPC也能分得玩家的经验。
　　“影夜，你把体力、力量、精神点到15就行了，其余点数全加敏捷，一直加到99为止。”白月零自信地说道：“刺客就应该极敏加点。”
　　影夜点了点头：“我也是这样想的。”
　　刺客不加敏捷还玩什么啊？没有刺客之魂的东西。
　　“果然…审判女神没有抛弃我。”爱娅叹了口气：“我的职业虽然发生了变化，但依然受到审判女神的影响。”
　　【名称：爱娅】
　　【种族：人类】
　　【等级：30】
　　【职业：堕落骑士（牧师英雄/审判女神）】
　　【描述：原本是忠诚于审判女神的圣骑士，后来背叛了信仰，被玩家「牧师英雄」诱导堕入黑暗，但奇怪的是，她似乎并没有被审判女神抛弃。】
　　【备注：“哎嘿嘿，大姐姐久经锻炼的腹肌果然紧致又有弹性啊，prprpr……”——牧师英雄。】
　　白月零素来凉滑的俏脸唰地一下通红：“我…我根本没说过这种话好吧！”
　　虽然爱娅的马甲线摸起来手感确实很好，但她还不至于这么直白地说出口，顶多在心里幻想一下而已。
　　爱娅依然郁郁寡欢：“明明我都已经放弃信仰了，审判女神究竟是什么意思呢？”
　　就在这时，众人身后突然响起一道熟悉的女声：“既然她不嫌弃你，那你就继续信着她吧。”
　　只见冥蝶淡然自若地从楼梯间走出来，被法袍包裹的硕大柔软随着下楼梯而上下摇坠，丝毫不像是一个刚被系统宣告死亡的人。
　　“冥蝶？”萝萝约瞪大了眼睛：“你没死啊。”
　　冥蝶瞥了她一眼：“死灵法师哪有那么容易死。”
　　“但是你怎么升到20级了？”萝萝约破口大骂：“你这混蛋亡灵，之前一直在隐藏实力是吧！”
　　冥蝶耸耸肩：“你们都升级了我不能升？”
　　“卑鄙小人，你到底隐藏了多少秘密！”
　　看见冥蝶死而复生，白月零顿时松了口气，心情都舒畅了许多。
　　慵懒成熟的大姐姐可是世界瑰宝啊，怎么能轻易去世呢！
　　只见冥蝶走到爱娅面前，双手交叉于胸前：“别瞎想了，女神的心思谁也猜不透，她没有阻止你，就等于是在支持你。”
　　爱娅目光呆滞：“可我堕入了黑暗……”
　　“那就说明她支持你堕入黑暗。”冥蝶的眸光深邃而幽暗。
　　此言一出，众人皆是陷入了沉默。
　　这个猜测实在过于大胆，却又似乎是唯一的解释。
　　爱娅沉默良久，最终点了点头：“那我就继续信仰审判女神吧，至少…表面上信仰的还是她……”
　　表面上信仰审判女神，私底下真正信仰的……其实是诱导她堕入黑暗的银发大胸妹。
　　虽然白月零只是一个12级的小牧师而已，但她俨然已经成为了爱娅堕入黑暗后的精神支柱。
　　白月零也十分高兴，又暗堕了一个大姐姐，翘脚脚的噩梦离她越来越远了。
　　“别高兴得太早。”黯莉莎的声音忽然在她脑海中响起：“你刚才被审判那疯女人惦记上了呢。”
　　因为白月零升到了12级，完成了堕天之路任务，黯莉莎也能与她进行更多交流了，但每次依旧仅限于几句话。
　　经她提醒，白月零才想起来查看自己的状态。
　　【技能名：审判女神的凝视（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被审判女神惦记】
　　【属性加成：无】
　　【描述：审判女神正在注视着你，受此影响，你每天都要接受一次来自审判女神的“意志鉴定”，若鉴定失败，审判女神对你造成伤害+1%，上限10000%。】
　　【备注：据说资深的审判官仅用两根手指就能让罪犯痛不欲生，你猜丧心病狂的审判女神对付你需要用几根手指呢？】
　　手指……白月零的脸色有些古怪：“这个‘意志鉴定’是什么意思？”
　　“应该是一些折磨人的手段。”黯莉莎严肃地说：“一旦鉴定失败，你在那疯女人面前就会越来越脆弱，长此以往，你就会变成疯女人的玩具。”
　　白月零小脸煞白：“这么吓人？”
　　“所以她才是光明诸神中最疯狂的那个。”
　　被审判女神狠狠加了一发Debuff，白月零不禁焦虑了起来，她无法想象堂堂女神究竟会用怎样可怕的手段来折磨她。
　　不过万幸的是，她的精神高达99点，意志自然也无比坚定。
　　就算意志鉴定失败了，惩罚也只是增加审判女神的伤害而已，无伤大雅。
　　如果审判女神真要对她动手，那她也只有被秒的命运，被一亿点伤害秒杀和被一百亿点伤害秒杀并无区别。
　　想明白了这些以后，白月零顿时又轻松了不少。
　　什么审判女神，不也是个没用的杂鱼大姐姐吗，看我不爽？那你有本事亲自下凡来干我啊！
　　十次轮回被大姐姐折磨过那么多次了，她还真没在怕的。
　　白月零在技能页面顺手往下翻，看到了新习得的技能奖励。
　　【技能名：黑暗圣光】
　　【品质：优异】
　　【消耗：50点魔力值】
　　【学习条件：黑暗阵营的牧师】
　　【属性加成：生命B，智力C，精神S】
　　【描述：指定方向照出一片持续5秒的黑暗圣光，对照耀到的光明阵营目标造成伤害和减速，对照耀到的黑暗阵营目标造成治疗和加速。】
　　【备注：只有从光明阵营堕入黑暗阵营的牧师才能学会的技能，没有人知道她们是如何将圣洁的圣光与污秽的黑暗融为一体，难道圣光其实并不圣洁吗？还是黑暗并不污秽呢？】
　　优异品质的技能，可奶可输出，精神加成更是高达S，对于现在的白月零而言比圣光球还要十分实用。
　　技能奖励十分实用，装备奖励肯定也不会差。
　　白月零连忙询问：“爱娅，你是不是有一件叫「堕光轻甲」的装备啊？”
　　爱娅点了点头：“那是我在某处遗迹里搜到的装备，因为沾染了黑暗气息，就被我锁进箱子里了，我原本打算哪天带回教堂净化的。”
　　白月零搓了搓手：“你用不上就送给我吧，先让我看看属性如何。”
　　“可以，那个箱子被我放在4443号新手村了。”
　　“好，那我们现在就过去……”
　　白月零抬脚欲走，忽然被人从后面抱住，轻松抱了起来。
　　“奖励的事情就先放一放吧。”
　　只见影夜环抱住白月零温润纤细的腰身，将她牢牢束缚在怀里，沉甸甸的胸部令她又一次进入了「震慑」状态。
　　“小白，在你走之前请先告诉我，「暗堕」究竟是什么呢？”

第34章 - 第1卷 第三十四章：加里奥W嘲讽到四个人！

　　暗堕……究竟是什么？
　　闻言，爱娅、萝萝约和冥蝶也将目光投了过来。
　　伴随着四位大姐姐步步紧逼的脚步，被包围在中间的白月零顿时紧张得香汗淋漓。
　　完了，曾经与大姐姐们华山论剑的不妙记忆……涌上来了。
　　她悄悄并拢雪白大肉腿，强烈的压迫感令她动弹不得。
　　四周是威压十足的大姐姐，中间是娇弱无力的大胸妹，被衣料包裹的丰满柔软在逼近后远比她想象得更加硕大，呼吸间不经意流露出的震颤余韵更是令她感到头晕眼花。
　　虽然白月零是大胸妹，但她其实不喜欢喝牛奶，因为她容易晕。
　　四位大姐姐都用怀疑的目光看着她，双手或环抱胸前，或叉在腰上，影夜更是直接捏住了白月零粉嫩凉滑的脸蛋，素来温柔的美眸充满了侵略性。
　　“咕……”
　　白月零悄悄咽下唾沫，心想影夜已经几乎和前世一样了！
　　暗堕会让一个人的性格、行为都更倾向于黑暗，原本是阳光体贴大姐姐的影夜，在暗堕值达到70%后，就略过了前世被白月零欺骗感情的阶段，直接快进到了冷酷无情杀手。
　　不对，应该只有冷酷而已，毕竟大胸妹现在还没有脚踏十几条船的迹象。
　　影夜轻轻撅着白月零的脸蛋，一缕黑雾从她手中缓缓飘出，遮住了白月零的眼睛，使她的脸颊看上去更加绯红。
　　“小白，你和我初次见面的时候，到底对我动了什么手脚？”影夜的声音宛若北极的寒风。
　　“小白果然藏了很多秘密，居然能让我这个圣骑士堕入黑暗阵营……”爱娅后知后觉地思索着。
　　“暗堕？听起来很厉害的样子啊，暗堕我试试？”萝萝约一副跃跃欲试的蠢样子。
　　“你还是向她们解释一下比较好。”冥蝶仿佛早就有所察觉。
　　“呃…这个…那个……”
　　面对四位大姐姐的围追堵截，白月零一时头脑过载，早就想好的雌小鬼言论现在却怎么都说不出口。
　　暗堕的秘密，果然还是被发现了。
　　现在一旦答错了的话，肯定会被翘脚脚吧……
　　之前的她为了暗堕影夜有多努力，刚才为了暗堕爱娅又有多拼命，现在却仍旧逃不过要翘脚脚的结局。
　　这种情况下该怎么回答啊……黯莉莎呢？黯莉莎救一下啊！
　　不料，黯莉莎却是一副不慌不忙的样子：“哈，怕什么？她们又不会真的杀了你。”
　　“不…我觉得我一旦答错了，影夜真的会让我翘脚脚……”
　　“什么叫‘翘脚脚’？她现在已经暗堕了70%，根本对你提不起杀意，顶多小小的惩罚你一下。”
　　“我怕的就是那个惩罚……”
　　白月零欲哭无泪，她总不能把自己与大姐姐华山论剑到翘脚脚的光辉历史告诉黯莉莎吧，那也太丢人了！
　　黯莉莎冷笑一声：“呵，不知道你这大胸妹到底在害怕什么，她们问什么你答什么就行了，磨磨唧唧的，之前嚣张自大的样子去哪了？”
　　“我……”
　　白月零无言以对，别人没有感同身受的经历，根本无法理解她对大姐姐的恐惧。
　　既然无路可退，那就诚心以待吧。
　　白月零深吸一口气，缩在影夜的怀抱里，抬头望着爱娅：“爱娅，你感觉有自己什么变化吗？”
　　爱娅闭上双眼，掌心燃起黑暗而堕落的黑炎，仔细感受着暗堕之力在体内流动。
　　她之所以是50%暗堕值，是因为她的精神极度虚弱，且对自身信仰产生了怀疑而自暴自弃，暗堕效果也就更显著。
　　“最明显的感觉就是……我没有那么排斥黑暗了。”她睁开双眼，面露沉思：“而且似乎我和小白也更亲近了一点。”
　　“原来如此，暗堕会影响目标的性格和行为，但条件是目标必须进入虚弱状态。”影夜若有所悟：“看不出来呢，你这诡计多端的大胸妹，在初次见面的时候就对我动手了吧？”
　　“啊哈哈…这怎么能叫诡计多端呢……”
　　白月零一副做贼心虚的样子，下意识想后退几步，后脑勺却正好撞在了爱娅的高耸上。
　　这一撞，她顿时缓过神来。
　　不对啊，我心虚什么？
　　我是为了保护自己不被翘脚脚才暗堕你的！
　　一切都是为了“活下去”，如此正义的理由，用得着心虚吗？
　　念及此处，白月零不禁仰起脑袋，重新恢复了自信。
　　没错，就是我暗堕了你，怎么了？
　　不服？不服来让我翘脚脚啊！你翘得着吗？杂鱼～
　　当然，这种话她是必然不敢说出来的，不然她恐怕当场就要开启十一周目了。
　　与此同时，影夜也在思考自己的变化。
　　在不知情的情况下被暗堕了，照理来说她应该十分愤怒才对……
　　但是，如今的她却并不讨厌黑暗、堕落的感觉，这种感受已经烙印在她的灵魂深处，难以磨灭。
　　于是影夜微微一笑，像一个阳光开朗的大姐姐。
　　“放心吧，小白，我不会讨厌你哦。”
　　白月零松了口气：“那就好。”
　　不料，影夜忽然掏出了狐狸尾巴，微微一笑：
　　“但是小白终究还是欺骗了我呢……而欺骗感情的人，就应该受到惩罚。”
　　她确实不会因为被暗堕了就与白月零反目成仇。
　　但这并不意味着她就会放她一马了。
　　愤怒、冲动、质疑……这些负面情绪，此时尽数转化为了对白月零的侵占欲！
　　你不是诡计多端的雌小鬼吗？
　　来戴个尾巴试试？
　　果不其然，白月零一看到尾巴就吓得娇躯一颤，下意识想逃跑，却被爱娅用力抓住了双手。
　　白月零小脸煞白：“爱娅，我不是你的信仰吗，为什么你却在帮影夜？”
　　爱娅居高临下地说：“因为小白让我也堕入了黑暗，所以我当然也要惩罚一下小白啊。”
　　白月零将求助的目光投向另外两人。
　　但她又失算了。
　　看到少女们似乎要释放欲望，身为魅魔的萝萝约喜闻乐见地举起双手：“算我一个！”
　　冥蝶一副事不关己的态度：“别玩坏了就行。”
　　依旧是大姐姐四对一，银发大胸妹依旧毫无胜算。
　　“呵，呵…你们非得这样玩是吧？好，好！”
　　白月零高耸的胸脯微微起伏，深柔地喘着气。
　　忽然，她霍然抬头，露出了嘲讽的笑容，毫不客气地朝四人竖起中指：
　　“听好了，你们四个都是——没用的！杂鱼！大姐姐！”
　　“杂鱼～杂鱼～只会欺负小牧师的杂鱼～除了乳牛身体以外一无是处的杂鱼～”
　　说罢，趁大姐姐们还没反应过来，白月零使出了究极绝招——
　　下线！

第35章 - 第1卷 第三十五章：我们私奔吧

　　白月零从游戏舱里爬出来，用力伸了个懒腰。
　　骂完就跑，真刺激！
　　看一眼时间，现在已经到下午了，可她还没吃晚饭，便去冰箱里看看还有什么菜。
　　可当她走到客厅时，忽然响起了敲门声。
　　这敲门的力度不大，但节奏极快，听起来就像六个枪管都装了消音器的加特林，突突突突突的。
　　“这敲门声……是穆瑶那丫头吧？”
　　只穿着内衣和白丝的白月零连忙跑回卧室，以最快速度给自己穿上衣服和小裙子，又对着镜子随便整理了一番，这才打开家门。
　　“零零～！”
　　一个梳着咖啡色马尾辫的少女蹦跶着跳了进来，猫儿似的灵动双眸中满是笑意。
　　眼前名为穆瑶的少女是白月零的邻居，幼儿园小学初中高中都在同一所学校。
　　二人同年同月出生，穆瑶只比白月零大了三天，但她小学的时候受过伤，休学了一年，所以现在是白月零的学妹。
　　值得一提的是，虽然二人是一对青梅，但百合渣女白月零对穆瑶意外的没什么兴趣。
　　第一是因为她们实在是太熟悉了，更像是姐妹；第二穆瑶这丫头过于纯真，让人提不起性趣；第三也是最重要的一点，穆瑶不是大姐姐。
　　“零零，你还没吃饭吧！”穆瑶熟练地脱掉鞋子，露出被黑色短袜包裹的脚丫：“正好我妈妈不在家，没人给我做饭，要不要一起点外卖？”
　　白月零不满地噘了噘嘴：“请叫我小白，我不是0！”
　　穆瑶歪了歪头：“难道你是1吗？”
　　“咳咳……当然是了。”白月零一本正经道。
　　穆瑶也没纠结称呼问题，自顾自地跳到了沙发上，抱着手机打滚：“零零，我们吃鱼好不好呀～”
　　天天吃鱼也没见这丫头长脑子……白月零在心里吐槽，把粉色拖鞋扔到她脚边：“随便你。”
　　“那就来一盘烤鱼，一盘青菜吧？”穆瑶熟练地在手机上操作：“重辣，两份米饭，再加上满减、优惠、会员红包……一共10块，我请了！”
　　“你是怎么做到那么便宜的？！”
　　穆瑶的家里并不贫穷，但却莫名在“省钱”这件事上有着极高的天赋。
　　外卖要半个小时才能送到，二人瘫在沙发上无所事事。
　　“对了，零零，你玩了那个「命运世界」吧？”
　　“嗯，昨天就玩了。”
　　穆瑶顿时来了兴致：“我也在玩哦，游戏昵称叫「吃鱼」，出生在一个叫雾雨城的地方，种族是兽人族猫娘。”
　　“嗯嗯，我知道。”白月零虚着眼睛说道。
　　每次轮回她都能听说一个叫「吃鱼」的小商人，喜欢往返于各大主城之间做小本生意，这个人就是穆瑶。
　　忽然，穆瑶爬到白月零身边，眨了眨清澈的灵眸，小黑袜不经意间夹住粉嫩透红的白丝小脚。
　　“零零，那你的游戏昵称叫什么呀？”
　　“呃…这个…那个……”
　　白月零有些不知所措，本着低调不惹麻烦的原则，她并不想在现实里泄露自己的游戏身份。
　　于是她临时瞎编：“我叫……「七夜蛋糕写日记」。”
　　穆瑶歪了歪头：“这么长？不是最多五个字吗？”
　　“嗯…不好意思，其实我叫「爆炒小妖精」。”
　　“奇怪的昵称。”
　　白月零也不怕穆瑶去查，反正这游戏只能面对面加好友，查昵称是查不出来的。
　　严格的好友系统也避免了很多麻烦，否则以她「牧师英雄」的知名度，好友申请早就已经塞满了。
　　直到现在为止，她也只有影夜一个好友而已。
　　“说起来，小白你听说了最近很火的那个牧师英雄吗？”穆瑶不经意地问道。
　　就是我……听见自己的游戏名，白月零心里一咯噔。
　　这次轮回她的名气实在太大了，半个论坛都在讨论牧师英雄的光辉事迹，穆瑶会有所听闻也不奇怪。
　　白月零果断装傻：“什么牧师英雄？没听过欸，哪个笨蛋会取这么奇怪的名字啊？”
　　这个笨蛋当然就是游戏系统了。
　　“你不看论坛吗，这个牧师英雄很厉害的！”穆瑶兴奋道：“她可是以二敌百，打倒了赫赫有名的踏天公会呢！”
　　白月零继续装傻：“哇塞，她也太厉害了吧，游戏技术这么好，现实里肯定也是个大美女。”
　　穆瑶点了点头：“我也这么觉得！”
　　白月零心里难免暗自得意起来，呵，这丫头还不知道牧师英雄就在她身边呢。
　　论坛上那个视频是在远处拍摄的，比较模糊，看不清白月零的脸，所以穆瑶并没有认出自己的青梅白月零。
　　而且在创建人物时会有外貌调整环节，调整幅度不能超过现实的30%。
　　但昏迷的白月零没有进行外貌调整，系统便自动给她微调了一下，使得白月零比起现实多了一点弱受和雌小鬼的气质。
　　所以即使是现实熟人，在远距离下也很难认出她来。
　　“虽然大家都在讨论她的技能和宠物，但我却觉得她的身法才是最好的，一个翻滚就躲了好多火球和箭矢。”穆瑶的语气带着敬佩：“我想成为她那样的游戏大神，哪天见到她了，我一定要向她请教游戏技术。”
　　白月零呵呵一笑：“也可以向我请教哦。”
　　“欸？零零虽然也算个游戏高手，但还没有达到牧师英雄那个水平吧。”
　　白月零耸耸肩，并没有反驳。
　　废话，咱可是在十周目翘脚脚轮回中磨炼出来的高超技术，寻常高手哪能和我比。
　　二位少女就这么瘫在沙发上悠闲地聊着天，不一会儿门铃响了，是外卖到了。
　　外卖员是个身披黄色马甲，穿着黑色短裙裤袜的大姐姐，十分热心地把外卖递到白月零手上，让她不禁感叹这个全是美少女的世界多么美好。
　　但美好还是得有命才能享受，所以白月零在解决了午饭后，立马和穆瑶告别，脱掉衣服投身于游戏舱中。
　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　伴随着系统的温柔提示声，白月零回到了古堡。
　　上线后，她立马警惕地观察四周，见好友列表里的影夜是“下线”状态，顿时松了口气。
　　最容易让咱翘脚脚的影夜不在，剩余三个大姐姐还不是轻松拿捏？
　　冥蝶和萝萝约依旧在下棋，时不时拌几句嘴。
　　爱娅则是跪坐在古堡角落，她已经捡回了自己的银白裙甲，正在聚精会神地冥想。
　　已经过去一个多小时了，白月零临走前的嘲讽她们也不放在心上了。
　　白月零连忙小跑到爱娅面前，一脸焦急。
　　爱娅睁开眼睛，望着她疑惑道：“怎么了？”
　　“爱娅……”白月零忽然抓住她的手：“趁着影夜不在，我们一起‘私奔’吧。”

第36章 - 第1卷 第三十六章：渴望堕落的圣骑士

　　私……奔？
　　捕捉到关键词，正在下棋的萝萝约迅速扭过头来，目光灼灼地盯着白月零。
　　那眼神仿佛在说：你小子果然有当魅魔的潜质。
　　爱娅微微一怔，身为骑士的她并没有想太多，只是疑惑：“你不是和影夜小姐是一对吗？”
　　白月零勾起唇角：“不是哦～谁和那个杂鱼大姐姐是一对啊，被我嘲讽几句就急匆匆下线了，弱不禁风的家伙～”
　　瞧着白月零嘲讽的笑容，虽然知道她只是在针对影夜，但爱娅的拳头还是有点痒。
　　为什么我会对小白产生一股莫名的冲动情绪呢？
　　好想让小白趴在地上撅着，为自己之前的所有嘲讽哭着道歉：对、对不起！我会乖乖当一只惹不起的♡！！！
　　被暗堕以后，爱娅也开始产生黑暗念头了。
　　但这些念头正被她身为圣骑士的正义性格所压制，一时半会还表现不出来。
　　这时，白月零收敛了笑容：“其实我的意思是，我们现在就去拿那件「堕光轻甲」吧。””
　　爱娅还是疑惑：“只是拿装备而已，为什么要说成是‘私奔’？”
　　白月零挺起高耸的胸，一脸理所当然：“反正影夜那杂鱼不在，当然要过过嘴瘾了。”
　　这段时间她一直提防着影夜翘她脚脚，精神高度紧绷，早就想狠狠地发泄一下压力了。
　　但她并不能冒着翘脚脚的风险去贴脸嘲讽，只能用背后说坏话的方式浅浅地“报复”一下。
　　然而此时天真的大胸妹并不知道，此举并没有缓解她的压力，反倒更加激起了大姐姐的怒火。
　　……
　　“阿嚏！”
　　与此同时，现实世界，影夜毫无征兆地打了个喷嚏。
　　她揉了揉鼻子，嘀咕道：“怎么回事…是有人在惦记我吗？”
　　她躺回游戏舱内，重新登录了游戏。
　　一上线她就观察四周，然而空荡荡的古堡里并没有白月零的身影，那个圣骑士爱娅也不在了。
　　这时，魅魔萝萝约款步走来，魅惑众生的美眸里写满了“看热闹不嫌事大”这句话。
　　“你的小白，和她的新欢爱娅私奔了哦～”
　　……
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了2％。】
　　【当前「影夜」暗堕值：72％】
　　听见系统提示，行走在森林里的白月零忽然娇躯一颤。
　　“怎么了？”爱娅回头问道。
　　白月零摆了摆手：“没什么…只是影夜上线了而已。”
　　爱娅若有所思：“你很害怕影夜吗？”
　　“哈？怎么可能。”白月零双手叉着细腰：“她不过是个没用的杂鱼罢了，只配屈服在我的淫/威之下。”
　　爱娅上下扫视她一眼，敏锐地察觉到那双的细蛇般的美腿正微微颤抖着。
　　“你怕她的话，我现在就回去帮你把她杀回1级。”
　　“别，我…我从来不怕大姐姐！”
　　她可是世界第一攻，怎么可能会因为畏惧大姐姐的怒火而腿软呢？
　　虽说暗堕值增加后，影夜会变得越来越强势，但至少离100%更进一步了。
　　咬咬牙，再坚持一下！
　　只要暗堕值达到100%，她就可以彻底摆脱翘脚脚的阴影，而影夜也会沦为任她为所欲为的惹不起！
　　一想起影夜那饱满酥胸和修长美腿，白月零忍不住勾起唇角。
　　大姐姐，哎嘿，大姐姐……
　　这般想着，她顺其自然地将目光投向走在前面的爱娅。
　　同为大姐姐，爱娅则完全是另一种感觉。
　　因为经过长时间的骑士锻炼的缘故，爱娅的身材要更健美一点，紧致有型的腹肌隐藏在裙甲下方，一双大长腿也更加矫健结实，双臂挥舞起比人还高的巨枪更是一点也不费力。
　　好想摸摸爱娅的马甲线啊……白月零情不自禁想着。
　　这时，爱娅忽然回头：“小白，你当初为什么要暗堕影夜呢？”
　　“嗯…这个嘛……”白月零摇头晃脑：“这个问题解释起来很麻烦的，所以我懒得解释了。”
　　这个回答着实有点欠揍。
　　爱娅没有在意，她张开手掌，掌心浮现一团跃动的黑炎。
　　“这是一股极其黑暗且堕落的力量，甚至能侵蚀像我这样圣洁的圣骑士……而能够掌握这股力量的人，一定也有着噩梦般的过去。
　　“小白，我能感觉到你对影夜始终有一种异常亲近，但又敬而远之的感觉，你以前和她曾经发生过什么吗？”
　　闻言，白月零面无表情，心里却已经掀起了滔天巨浪。
　　爱娅的感觉也太敏锐了吧……居然能察觉到她对大姐姐的恐惧，这就是审判选民的能力吗？
　　十周目下来，白月零和影夜的关系从热恋，到愧疚，再到被追杀……她对影夜实在太熟悉了。
　　但对于影夜而言，白月零却是她在「命运世界」第一个遇见的人，不知不觉间，她已经对这个可爱的少女怀揣着异样的感情。
　　简而言之就是……影夜把白月零当成初恋，然而白月零却把影夜当成会追杀自己的前女友。
　　见白月零不反驳，爱娅继续问道：“你那噩梦般的过去，是不是就是你暗堕影夜的原因呢？”
　　白月零叹了口气，一双美眸无比清澈：“无论是你，还是影夜，其实我暗堕所有人的原因都是一样的。”
　　归根结底，都是“为了活着”。
　　这是生命最原始、强烈的本能。
　　“原来如此……”
　　爱娅沉思片刻，忽然单膝跪地。
　　她轻轻握住白月零的右手，眸光清澈地望着她：
　　“如果是那个理由的话，那我会坚定不移地站在你这边，无论你要让谁堕入黑暗，我都无条件支持你。”
　　接着，如宣誓忠诚的骑士一般，爱娅轻轻啄吻白月零的手背。
　　感受着手背传来的湿润触感，白月零心神一颤，头顶隐约喷出一团蒸汽。
　　这这这……这也太突然了吧！
　　所幸这个动作并没有持续多久，爱娅放下白月零的手，缓缓站起。
　　“尽情去暗堕吧，小白。”
　　“欸？”
　　“于我们这些已经堕入黑暗的人而言，这个世界的所有人都是异类，她们是有‘罪’的，需要接受审判。
　　“而审判手段……就是你的暗堕之力。”
　　爱娅浑身笼罩在黑暗、堕落的气场中，眸光深处蕴含着与审判女神相似的疯狂：
　　“我们一起……赐予这个罪恶的世界审判吧！”
　　望着爱娅瞳孔深处盖住圣光的滔天黑炎，直到此时，白月零才明白爱娅职业中的「堕天骑士」是什么意思。
　　紧接着，她又回想起任务「堕落的圣光」中的备注：
　　【愈是圣洁坚毅的骑士，在堕入黑暗后就会变得愈发疯狂，你能明白其中的美妙吗？】
　　暗堕有啥好美妙的？又不是E堕……白月零撇了撇嘴：
　　“什么杂鱼圣骑士，这么轻易就堕落了，还不如咕杀骑士呢。”
　　【NPC「爱娅」的暗堕值提升了2％。】
　　【当前「爱娅」暗堕值：52％】

第37章 - 第1卷 第三十七章：怎么可能奖励你

　　二位少女在森林中疾行，不一会儿又停了下来。
　　一具巨大的魔狼尸体出现在二人面前，身上还散布着点点圣光。
　　爱娅淡淡道：“这是我之前消灭的一只20级风刃魔狼。”
　　白月零连忙凑上去，美眸迸发异彩：“好东西啊！”
　　魔狼全身都是宝，牙齿、皮肉、眼球……通通都可以卖出不菲的价格，是打造装备的不二之选。
　　“这只魔狼至少值几万金币，你居然就这么扔在这了。”白月零蹲了下来，扭头问道：“有匕首吗？”
　　爱娅摇了摇头：“没有，我也不会处理魔狼尸体。”
　　“哎，没有实战经验的杂鱼圣骑士，还得咱亲自来。”
　　白月零掏出魅伤之杖，杖尾末端是一个小尖刺，勉强可以充当匕首使用。
　　她撅着柔软宽臀，在魔狼尸体前忙活了半天，把所有材料通通塞进了背包里，就连骨头也不放过。最终，原本巨大的魔狼尸体彻底消失不见，只留下地上凝固的血迹。
　　“好了，我们继续出发吧。”白月零顶着双腿酥麻的感觉站起来，环顾四周：“爱娅？”
　　“我在这。”
　　不远处的树后传来一阵窸窣声，只见爱娅缓缓走了出来，手里还拎着一个人。
　　那是一个白发少女，身着白衣红裤，像只小鸡仔一样被爱娅拎在手上，一副生无可恋的样子。
　　“这丫头躲在那边的草丛里偷窥我们，我就把她抓来了。”爱娅将她扔在地上，低声道：“堕了吧。”
　　白月零嫌弃地说：“我不是那么随便的人。”
　　暗堕可是很耗费精神的，随便抓到个人就要暗堕，那不得累死她啊？
　　就在此时，被抓来的少女看见白月零，眼睛一亮：“你是……牧师英雄？！”
　　白月零挑了挑眉：“你认识我？”
　　“我来自4443号新手村，看到过你被踏天公会追杀。”少女感叹道：“没想到居然能碰到等级排行第一的牧师英雄，看来我们新手村有救了。”
　　“等级排行第一？”白月零后知后觉地指了指自己：“我？”
　　“对啊，你不知道吗。”少女疑惑道。
　　白月零连忙打开菜单，发现果然新增了一个排行榜功能。
　　“对哦…我差点忘了，第一个达到10级的玩家可以解锁等级排行榜。”
　　10级是一个分水岭，意味着玩家彻底度过了新手期，可以离开新手村，在「命运世界」自由闯荡了。
　　此时的排行榜上只有三个人，12级的白月零高居榜首，同为12级的影夜紧随其后，而第三名则是一个叫「裙下舞」的玩家，等级只有10级。
　　“裙下舞……”白月零低声自语：“果然还是她吗？”
　　裙下舞，「君临裙下」公会的会长，如高山玫瑰般清冷而强大，是「命运世界」最强玩家称号最有力的竞争者。
　　第一个达到10级的玩家可以获得世界公告的机会，但白月零和影夜当时都没有收到系统提示，所以肯定是裙下舞先升到10级。
　　在她的记忆中，每一次轮回裙下舞都会第一个登上等级榜，然后在第一的位置上霸占极久的时间。
　　但这次裙下舞才刚当上第一没几分钟，就被白月零和影夜一起踹了下去，并且还远远地甩了两级。
　　白月零乐呵的想着，君临裙下的公会成员肯定都气坏了吧。
　　这时，那白发少女哀求道：“牧师英雄大神，请你救救我们新手村吧！”
　　白月零愣了愣：“又怎么了？”
　　“我叫「七夜」，是一个散人玩家。”七夜哀叹不止：“踏天公会霸占了新手村附近的练级地，将我们这些散人玩家赶到森林深处练级，但这里的怪物等级比较高，我们又打不过，练级进度就停滞了……”
　　白月零纳闷了：“又是踏天公会？她们不是已经被我教训过一次吗，怎么还这么活跃。”
　　白月零现在听见踏天公会这四个字都有些烦了，能不能来点更厉害的反派啊？
　　“她们任命了一个新领导，比原来的踏雪寻梅更狠。”七夜叹息道：“而且，正是因为被你教训过了，她们才变本加厉地欺负我们。”
　　正所谓弱者发怒，拔刀向更弱者，踏天公会显然就是这么一群欺软怕硬的人。
　　白月零总结道：“也就是说你想要我帮你们彻底铲除踏天公会，还4443号新手村一个和平？”
　　七夜小鸡啄米似的点头：“没错，你现在可是命运世界等级最高的人，再加上我们散人玩家的帮忙，一定能推翻踏天公会的。”
　　“想要我帮忙，倒也不是不可以……”
　　只见白月零坐了下来，白蛇般的美腿轻轻交叠，脱下鞋子，露出雪白莹润的玉足，勾起唇角：
　　“舔一下我就帮你哦～”
　　“什…什么？”
　　瞧着面前五颗如珍珠般白皙的脚趾，七夜下意识咽下口水。
　　她看见白月零脸上尽是玩味的笑意，雪白玉足轻轻晃悠着，如逗猫棒般在自己面前晃来晃去。
　　“少女啊，想要彻底打败踏天公会，拯救你的散人玩家伙伴吗？”白月零张开樱唇，吐出如魅魔般的低语：“那就乖乖跪下来，为伙伴做出一些应有的牺牲吧。”
　　“咕…我……”
　　七夜陷入了深深的纠结之中。
　　真的…要那么做吗？
　　这种事情未免也太屈辱了……
　　但是不答应她的话，我的同伴们……
　　她的脑海中迅速闪过散人玩家们被大公会欺压的悲惨画面，又将目光聚集在不停摇晃的雪白玉足上。
　　七夜纠结着，挣扎着，时间仿佛变得缓慢了……
　　“哈～骗你的～”
　　然而白月零忽然把脚收了回去，穿上鞋子，嘲讽又玩味地看着七夜：
　　“没想到你居然在认真思考欸，你不会以为我真的会让你舔吧？真是异想天开，我怎么可能奖励你这种杂鱼呢～”
　　与此同时，看着白月零肆无忌惮地调戏刚认识的大姐姐，爱娅心里默默记着小笔记。
　　原来这个动作是奖励的意思啊，以后有机会我也奖励一下小白吧……
　　见七夜愣在原地，白月零笑着摆了摆手：“不开玩笑啦，本来我就只是打算逗你玩玩而已的。”
　　七夜这才反应过来，连忙道：“那你的意思是……”
　　“马上我就要离开新手村，去往各大主城了，临走前顺便帮一下你们呗。”
　　“太好了，希望明天大家就能继续练级。”
　　“不用等到明天。”白月零摇了摇手指：“只需要2000字就行了。”
　　“……啥？”

第38章 - 第1卷 第三十八章：不请自来的秘书姐姐

　　4443号新手村，踏天公会与散人玩家之间的矛盾愈演愈烈。
　　虽然散人玩家有人数优势，但踏天公会霸占了最好的练级区，在散人玩家还处于4、5级的时候，踏天公会早就升到了7、8级。
　　所以经常可以看见几个踏天公会成员驱赶十几个散人玩家，而被驱赶的玩家们只能前往森林深处练级。
　　但那里的怪物等级都很高，她们根本打不过，恶性循环下，散人玩家就只能忍受欺压。
　　但幸好，大名鼎鼎的牧师英雄回来了。
　　轰！
　　随着圣光球陡然爆炸，庞大的树魔被炸成一团焦炭。
　　白月零吹了吹神杖上飘起的青烟，在她身后，几十名散人玩家欢呼雀跃地鼓起了掌。
　　“终于升到6级了，谢谢牧师英雄！”
　　“大家费了千辛万苦才能打倒一只树魔，没想到牧师英雄一招就解决了。”
　　“牧师英雄一来，大家都升了好多级呢！”
　　白月零惬意地眯着眼睛，十分享受大姐姐们的赞美。
　　看着这一幕，爱娅低声道：“我还以为你要直接带她们打过去呢，没想到你居然选择先带她们练级。”
　　“哼，这你就不懂了吧？”白月零手指抵着太阳穴说：
　　“第一，我在异界旅客之中已经够引人注目了，不想再搞出个大新闻；第二，我一个人去单挑踏天公会那是‘给予’，陪她们练级再一起打败踏天公会就是‘陪伴’。显然比起给予，陪伴加的好感度显然更多一点。”
　　既然是做好事，那就要利益最大化，现在和这群大姐姐培养一下感情，说不定日后遇到困难了还能得到她们的帮忙，何乐而不为呢。
　　爱娅思索片刻：“其实还有第三个原因吧？”
　　“嗯…你猜对了。”白月零悄悄缩了缩脖子：“我不想那么快回去迎接影夜的怒火。”
　　拖得久一点，等到晚上再回古堡，影夜应该就不会生气了……吧？
　　白月零心里也没个底，反正她再也不想看到狐狸尾巴插件了。
　　“好了，大家都差不多6、7级了吧，我们一起去打败踏天公会吧！”
　　“好！”
　　在白月零的带领下，玩家们浩浩荡荡地杀回了4443号新手村，来到了距离村口最近的一处练级区。
　　看见这几十个人走过来，踏天公会的成员立马拦住她们，鼻孔朝天：“站住！这个练级区被踏天公会承包了，你们给我有多远滚多……”
　　轰！
　　白月零面无表情用圣光球炸死了等级最高的几个人，扭头说道：“剩下的交给你们吧。”
　　散人玩家们齐声应是，摩拳擦掌地朝着仅剩的踏天公会成员走去，个个脸上都带着不怀好意的笑容。
　　“等…等等！我们背后可是网游界的巨头踏天公会…你们不要过来……啊！”
　　……
　　于是乎，白月零带着这帮散人玩家，围着村子附近的练级区扫荡了一圈又一圈。
　　在她的带领下，越来越多的散人玩家加入了她们的队伍，一起参与讨伐。
　　而踏天公会当然也有所抵抗，但在高达12级白月零的面前根本毫无用处，更别提还有很多公会成员已经对白月零产生ptsd了，看到闪闪发光的圣光球就下意识后退。
　　“怎么办，练级区都被那群垃圾散人霸占了！”
　　“快去请踏雪寻梅副会长出山！”
　　“副会长她已经去医院了，听说是看到牧师英雄升到12级给气的。”
　　“不管了，最后一搏吧，全体集合，至少杀了牧师英雄一次！”
　　仅存的踏天公会成员们组织了最后一波攻势，对白月零发动了斩首行动。
　　她们每个人之间都隔了一定距离，可以最大程度防止圣光球的轰炸。
　　然而白月零只是却是冷笑一声，毫不客气地嘲讽道：“一群没用的杂鱼，你们挣扎的样子还真有趣呢。”
　　她举起神杖，口中轻念：“黑暗圣光！”
　　一道略显黯淡的圣光从神杖尖端照射而出，呈90度角，将迎面而来的踏天公会成员们纷纷笼罩在内。
　　沐浴在黑暗圣光下，她们的步伐渐渐变得缓慢，生命值也以极快的速度下降。
　　“怎…怎么回事？这是什么技能……”
　　“快跑…我的血条越来越少了……”
　　“跑、跑不动了…今天的等级又白练了！”
　　在黑暗圣光的照耀下，踏天公会的成员们尽数化为白光散去。
　　【您的杀戮值已增加，当前杀戮值：150。】
　　白月零收起神杖，得意地撅了撅小屁股。
　　黑暗圣光这个技能实在太方便了，群伤还带软控，更是有着比圣光球还高的S级精神加成，实战效果也相当不错。
　　妈妈再也不用担心我的圣光球飞太慢啦！
　　“谢谢你，牧师英雄。”七夜真诚地感激道：“以后踏天公会应该再也不敢霸占大家的练级区了。”
　　“小事一桩，不足挂齿。”白月零伸出稚嫩的小手掌，笑眯眯道：“一个人100金币哦～”
　　“原来是要收费的啊！”
　　“开玩笑的～知道你们都是穷鬼啦。”
　　……
　　被白月零反复消灭了几轮，踏天公会就此一蹶不振，不少人的等级已经跌得比散人玩家还低了。
　　经此一役，散人玩家们更加团结，对白月零也充满了敬仰与崇拜之情。
　　以后如果白月零陷入麻烦，她们肯定十分乐意伸出援手。
　　“这些受到欺压的弱者…原本应该由我来帮她们的。”
　　望着远处欢呼雀跃的散人玩家，爱娅叹息道：“但是我实在太容易被欺骗了，也没有判断力，无法及时帮助她们。”
　　白月零对着覆盖住臀部的裙甲拍了拍，安慰道：“你以后可以试着自主一点。”
　　爱娅眼神一黯：“我害怕我做不好……”
　　白月零眨巴一下眼睛：“那你只听我的话就行了，不用管别人说什么。”
　　“嗯……好。”
　　二位少女来到村子东边，这里有一座小木屋，是爱娅的临时居所。
　　“进来吧。”爱娅用钥匙打开门：“那件堕光轻甲就在我床底的箱子……嗯？”
　　她停住了脚步，望着屋内，眼神瞬间变得严肃。
　　“爱娅？”
　　白月零凑了过去，却看见屋内坐着一个人影。
　　那人梳着一头绿色短发，发尾如尖刀般利落，耳朵细长而优雅，单手托腮，唇角微弯，目光冷冽地盯着爱娅。
　　“爱娅小姐，终于回来啦？”
　　爱娅剑眉微蹙：“时茜菈…你怎么在这里？”
　　【名称：时茜菈】
　　【种族：精灵（木）】
　　【等级：40】
　　【职业：德鲁伊】
　　【描述：来自自然原野的木精灵，曾经担任过自然女神的神官，现为蔷薇王国三公主的贴身秘书，因为某种原因，她对另一位担任贴身护卫的同事爱娅始终抱有莫名的敌意。】
　　【备注：虽然她的外表是一位少女，但实际年龄高达125岁，于精灵而言这个年龄也才刚成年而已。】

第39章 - 第1卷 第三十九章：没有暗堕，都是误会

　　时茜菈。
　　在第九次轮回，也就是上一次轮回的时候，白月零与这个人曾有过一面之缘。
　　当时的她被大姐姐们一路追杀，逃到了蔷薇王国的王都。受到了蔷薇王国三公主的热情款待，在她家中美美地饱餐了一顿。当时桌上坐着的除了三公主以外，还有这个名为时茜菈的精灵秘书。
　　但当时的白月零不知道的是，那一顿饭被三公主下了药，吃完后她就昏昏沉沉地睡了过去，等她醒来时，已经被血雨、金璃腿、黎明花姬、影夜等一众大姐姐绑了起来，翘了脚脚。
　　现在回想起来，三公主就是一个表面清纯可爱，实则冷血腹黑的坏女人，但她身边的贴身秘书……白月零实在不熟悉。
　　等等，貌似爱娅也是三公主的贴身护卫来着……那为什么前世没见过爱娅呢？
　　白月零踮起脚尖，试图越过爱娅的肩膀偷看，却什么也看不见，只能歪着脑袋，透过门框与爱娅手臂的间隙，去看那双被油光锃亮的黑色裤袜包裹的大长腿。
　　唔……这腿貌似有一点点肥啊，一看就不经常运动。不如爱娅的矫健有力，也不如影夜的曲线优美，倒是和冥蝶的有点像。
　　但是冥蝶的气质是成熟美妇人的类型，所以才能轻松驾驭略显丰腴的腿型。而时茜菈的外表却是一个少女，配上一双肉腿就显得有点奇怪了。
　　唔，也不能这么说，貌似现在也很流行肉腿少女，比如某六花、某莱莎，还有……我？
　　白月零用力掐了一把自己的大肉腿，停止胡思乱想。
　　没办法，她看见美少女就会下意识点评几句，这也是她身为百合渣女的“职业病”了。
　　……
　　“时茜菈，你怎么在这里？”
　　“看到我很意外吗？”
　　时茜菈冷笑一声，翘着二郎腿的左右脚轻轻交换，被高腰包臀裙裹住的臀部似乎因为久坐而有些酥麻。
　　爱娅说道：“你应该呆在殿下身边才对，怎么大老远跑来找我了？”
　　“王都离这也就两三天的路程而已，谈不上大老远。”时茜菈晃悠着黑丝脚尖：“而且是殿下派我来的。”
　　爱娅的眉头蹙得更深了些：“殿下派你来干嘛？”
　　时茜菈缓缓起身，朝二人款步走来：“今天上午，殿下忽然心神一动，感觉你可能遇到了什么麻烦，于是就让我坐传送阵过来看看。”
　　遇到麻烦……
　　白月零的心跳顿时加快了几分，呼吸也不由得一滞。
　　上午爱娅遇到的麻烦，正是她被白月零暗堕了。
　　难道暗堕的事情……被发现了吗？
　　白月零并不想泄露自己的堕天使身份，也不想让别人察觉到爱娅已经堕入黑暗。
　　果然，爱娅也瞳孔微缩，没有预料到三公主竟然会有所察觉。
　　爱娅沉声道：“殿下在我身上留了精神印记？”
　　“当然了，殿下当年在魔法学院专攻的课程可是精神领域。”时茜菈淡淡道：“我身上也有殿下的精神印记呢。”
　　所谓“精神印记”，是一种可以监控目标精神状态的技能，寻常状态下无法察觉。
　　爱娅被暗堕时产生了强烈的精神波动，远在王都的三公主有所察觉，所以才派出了时茜菈前来查看。
　　“来之前我就好奇，堂堂圣骑士在这个小森林里会遇到什么麻烦呢，现在看来……”时茜菈屈指敲了敲爱娅胸口的铠甲：“你不是好得很吗？”
　　爱娅淡淡道：“我当然没问题……”
　　唰！
　　忽然，时茜菈猛地抬起右手，一条翠绿藤蔓自袖**出，绕过了爱娅，以极快的速度朝她身后的白月零袭去！
　　如利刃般尖利的蔓尖在触碰到白月零前的一瞬间停了下来，不是时茜菈停止了攻击，而是爱娅及时攥住了这条藤蔓。
　　一滴冷汗沿着白月零的大腿流淌，她的小心脏因为受到惊吓而剧烈跳动，连忙躲到爱娅正后方。
　　这就是40级NPC的攻击吗…12级的她根本没有任何反抗的余地。
　　爱娅紧拽着藤蔓，沉声道：“你干什么？”
　　时茜菈目光冷冽：“我猜你受到了某种精神控制的魔法，而施法者正是这个人。”
　　她抬起另一只手，似乎还要攻击。
　　“等一下。”爱娅冷静地说：“我之前在森林里击杀了一只20级魅魔。”
　　在抵抗魅魔的魅惑时也会产生强烈的精神波动，爱娅可以以此为由，掩盖自己遭受暗堕的事情。
　　时茜菈皱了皱眉：“魅魔？现在活生生的魅魔可是少得可怜啊，我上次见到魅魔还是在50年前呢。”
　　察觉到时茜菈依旧有些怀疑，爱娅指着白月零的魅伤之杖：“这是每一个魅魔都有的魅惑宝石，你应该认识吧？我击杀那只魅魔以后就把这颗宝石送给她了。”
　　时茜菈接过魅伤之杖，碧绿色美眸睁得大大的，对着魅惑宝石仔细观察了一番，手指轻轻摩挲着宝石坚硬的棱角，感受那极为精纯的魅惑气息：
　　“唔……确实是魅惑宝石呢，那魅魔碰到你可算是倒大霉了，你这死脑筋一点也不像是会被魅惑的人。”
　　白月零望着爱娅的背影，眼里闪过讶色。时茜菈足足比爱娅高了10级，正面战斗爱娅肯定不占优势，但她居然能在那么短的时间，想到利用萝萝约的魅惑宝石解释自己的精神波动，打消时茜菈的疑虑。
　　虽然爱娅表面上是个死板的圣骑士，但脑瓜子其实很聪明啊。
　　“幸好只是误会而已啊，大家都是为殿下服务的人，我可不想和同事刀剑相向呢。”时茜菈将魅伤之杖还给白月零，转而抓住爱娅的手：“既然没事，那你就跟我回去吧。”
　　爱娅抽回右手，皱了皱眉：“回去？可殿下交给我的任务还没完成。”
　　“没完成就算了吧，殿下说见到你之后，无论如何都要把你带回去。”
　　“……能不能再等一天？”
　　“怎么，你不想回去？”时茜菈挑了挑眉，目光望向爱娅身后的白毛大胸妹：“谈对象啦？”
　　“没有。”爱娅回答得很干脆：“她叫小白，现在是所有异界旅客中等级最高的人，已经达到12级了，我看她颇具潜力，就想劝说她加入殿下的势力。”
　　“12级？”
　　时茜菈挑了挑眉，兴致勃勃地贴到白月零面前，仔细打量着这个白毛大胸妹：“才第二天就升到了12级，真是前途无量的人才啊。”
　　感受着扑面而来的如树木花草般的清新香气，白月零心中了然，这个精灵秘书果然是自然女神的信徒。
　　于是她的目光不自觉向下挪动，盯住了这位精灵秘书的黑色包臀裙……
　　那她现在有没有遵循教旨，真空上阵呢？

第40章 - 第1卷 第四十章：暗堕公主要从秘书开始

　　“小姑娘，真是不好意思，刚才对你动粗了。”时茜菈欣笑着握住白月零的手，一改刚才的冷漠：“我们殿下可是蔷薇王国的三公主，是未来会登上女王宝座的人哦，前途不可限量，考虑一下吧？”
　　加入王国公主的势力，意味着傍上一条结实有力的大白腿，在王国境内基本没人敢惹你。只要你实力强大，且对公主殿下忠心耿耿，寻常玩家得不到的那些金币、装备、技能书对你而言通通管够。
　　万一在你的扶持下，公主殿下打败她的姐妹们，成功登上女王宝座，那你的身份地位就会发生质变，一言一语都足矣影响整个王国。
　　“唔……这位姐姐，请你让我考虑一下好不好～？”白月零故意卖萌地回答。
　　时茜菈愣了愣，只感觉这一声姐姐叫得甜腻入骨，也笑着回应：“好哦，姐姐等你。”
　　面对如此诱人的邀请，一般人可能毫不犹豫就答应了，但白月零却要仔细思索一番。
　　毕竟那位腹黑的三公主前世暗算过她，她可不想重蹈覆辙。
　　就在这时，黯莉莎的声音幽然响起：
　　“你最好答应她。”
　　白月零眨了眨眼睛，心中默念：“为什么？”
　　“一个有望成为女王的公主拥有难以想象的潜力，只要将她暗堕成我们的傀儡，再扶持她登上王位，那我们就是王位后的影子女王！”黯莉莎的声音蕴含着渴望与疯狂：“你能想象那代表着多大的权力吗？届时，整个王国都将臣服在我们脚下，我们也可以以此为跳板，将全世界堕入黑暗的深渊！”
　　暗堕一个王国的女王，让整个王国都臣服于脚下……如此可怕的诱惑，没有人会不感到心动。
　　尤其是对于白月零这样的百合渣女而言，一整个王国的大姐姐都沦为她的后宫，光是想想就……嘶——
　　与此同时，时茜菈瞧着白月零摸着下巴沉思，表情时不时变化的可爱模样，顿时觉得她顺眼了许多。
　　如果有一个这么可爱的同事的话……似乎也不错，殿下肯定会喜欢她。
　　她静静等待着白月零的回复，并不知道眼前的白毛大胸妹正在幻想着怎样荒谬大胆的事情。
　　白月零思索半天，最终还是摇了摇头。
　　她还得回古堡一趟，不能立刻跟着时茜菈去见三公主，于是她故意装出很纠结的样子，委婉道：“唔…可是我对这个世界并不了解欸，也不知道三公主是什么人，再给我半天时间考虑一下吧。”
　　爱娅接道：“等她考虑好了，我就带她一起回去。”
　　时茜菈微微蹙眉：“可是殿下的传送阵明天要充能……哎，算了，你们租一辆马车过来吧。”
　　王都离这边也就两三天的路程，并不算远。
　　“那就这么说定了，你再认真考虑半天，想加入我们的话就让爱娅小姐带你过来。”时茜菈拍了拍白月零的肩膀，转头对爱娅说：“我先回去向殿下汇报一下你的情况，打消她的担忧。”
　　爱娅点点头：“好。”
　　说罢，时茜菈将藤蔓收入袖中，迈开肉感丰腴的黑丝玉足朝森林方向走去，似乎就要离开。
　　终于走了……白月零顿时松了口气，时茜菈可着实给她带来了不小的压力。
　　然而就在此时，黯莉莎的声音再度响起：“等等！她可是那个三公主的贴身秘书，怎么能这么轻易就放她走了？”
　　“不然呢？”白月零扯了扯嘴角，心中默念：“难道你要我现在就暗堕她？她可是足足有40级，我和爱娅加起来都不是她的对手。”
　　“呵，我们堕天使不需要战斗也可以让人堕落，你看好了……”
　　话音刚落，系统提示响起：【您已习得一项新技能。】
　　【技能名：堕天印记】
　　【品质：完美】
　　【消耗：1点魔力值】
　　【学习条件：等级达到10级，且至少对两人施加了暗堕状态】
　　【属性加成：无】
　　【描述：无视目标是否处于暗堕状态，悄无声息地对目标施加堕天印记，令目标暗堕值+1%，同一目标只能使用一次。】
　　【备注：暗堕只有零次和无数次，而堕天印记就很适合作为年轻人的第一次暗堕……好吧，其实这技能很鸡肋，1%的暗堕值并没有什么用，但你可以把它当成一个调戏技能，见到大姐姐就对她施放一次，反正才消耗1点魔力值，用了不亏。】
　　还真是鸡肋啊……白月零一阵无语：“才加1%暗堕值，而且对一个人只能用一次……这技能除了不会被察觉以外毫无优点好吧！”
　　黯莉莎幽然道：“你不明白，堕天印记象征着从无到有，是一个人堕落的开端……”
　　“别当谜语人了，你直接说加了这印记，未来就更容易暗堕不就行了吗！”
　　白月零深吸一口气，盯着时茜菈毫无防备的背影，眸间闪过一丝堕落的黑雾。
　　【您已成功对NPC「时茜菈」施加堕天印记。】
　　随着技能施放，白月零顿时感觉额头传来一阵钻心剜骨般的疼痛，精神仿佛被抽离了一丝出去。
　　看来这技能也不能滥用啊……
　　与此同时，正要离去的时茜菈忽然步伐一顿，无由来的感到一阵恍惚。
　　爱娅问道：“怎么了？”
　　“没什么……可能是最近工作太累了吧。”时茜菈摇了摇头，只以为是自己一时失神，并没有放在心上：“哎…社畜命苦啊。”
　　作为三公主的秘书，时茜菈可是个名副其实的大忙人，有关三公主的大大小小的事务都要交给她处理，才出门半天时间，估摸着办公桌上的文件就已经堆积成山了。
　　与之相对，作为三公主护卫的爱娅就轻松多了，她并不需要真正保护三公主，只是代表着审判教会与三公主结盟的一种态度而已。
　　“爱娅，你最近变化很大。”临走前，时茜菈忽然说：“以前的你绝对会无条件听从别人的命令，但是刚才你居然拒绝和我一起回去……这是我认识你以来，第一次看见你表示拒绝。”
　　拒绝吗……
　　爱娅沉吟片刻，面无表情：“难道这不好吗？”
　　“没有，非常好，殿下肯定会很开心的。”
　　只见一阵翠绿流光闪烁，窈窕玲珑的精灵秘书在这翡翠之舞中消失不见，取而代之的是一只目光锐利、神态威严的老鹰。
　　她最后看了白月零和爱娅一眼，随后振翅高飞，消失在森林深处。

第41章 - 第1卷 第四十一章：清凉铠甲与连体黑丝

　　目视着时茜菈消失在森林深处，白月零这才放下心来。
　　“呼……没想到暗堕的事情居然会被三公主察觉，看来以后得小心一点了。”
　　那位三公主可不是一个简单人物，她表面用清纯可爱的形象伪装自己，实则心狠手辣、城府极深，掌控着蔷薇王国的诸多势力，是下一任女王的有力竞争者。
　　虽说爱娅刚才找到了合适的理由解释，但三公主肯定不会就此放下戒心，未来说不定会有更多试探。
　　要提早做好与三公主为敌的准备。
　　对此，爱娅却不以为然：“没事，只要把殿下和时茜菈一起暗堕就行了。”
　　“……你果然暗堕上瘾了吧？”
　　二人走进屋内，从床底拖出一个大箱子，露出了里面的装备。
　　【装备名：堕光轻甲】
　　【品质：完美】
　　【防御力：较强】
　　【装备条件：体力15，精神20】
　　【属性加成：生命B，体力C，魅力A】
　　【附加技能：「堕落灵光」在身周爆发一阵灵光震落飞行道具，灵光照射到的目标受到堕落的精神攻击。】
　　【描述：生命+10，魅力+10。微微散发着光芒的轻甲，会不自觉影响人的心智，只有精神强大的人才能不受影响地装备它。】
　　【备注：“千万不要因为它‘较强’的防御力而对它寄予厚望！仔细看，这是一件比基尼铠甲，只有在铠甲覆盖到的部位才有防御！切记！切记！”——某位身着铠甲却惨遭腹击的咕杀骑士如此说道。】
　　这身铠甲只覆盖了胸、臀、颈、肩、前臂和小腿，其余的地方是毫不设防的。
　　难怪装备名叫“堕光轻甲”，轻甲，原来是“清凉”的意思啊。
　　“嗯，有一点点重，但是还能接受。”白月零穿上堕光轻甲，活动着四肢：“除了一些高难度瑜伽动作做不出来以外，别的动作都没问题。”
　　毕竟只是比基尼铠甲而已，优点就是足够轻便。
　　接着她照了照镜子，嘀咕道：“感觉有点怪呢。”
　　因为她现在穿的是纯白衣裙，并不适合搭配银灰色轻甲。
　　“得换个款式的衣服啊…试试这样吧？”
　　白月零发动装备技能「形态变幻」，身上的纯白衣裙顿时变幻起来，最终变成了一件从颈部向下包裹全身的连体黑色丝袜，密不透风，保暖厚实。
　　“嗯……完美。”白月零披上史莱姆披风，摆出射弓弩的姿势：“‘环妈妈’变身后也是这么穿的。”
　　瞧着白月零的新造型，爱娅一开始觉得很正常，但细看之后，脸颊不自觉染上一抹绯红。
　　毕竟连体黑丝就属于乍一看还好，盯久了以后又感觉十分不对劲的服饰，看似穿了，实则和没穿也没啥区别。
　　这就是白月零的魅力之一，她总是能在不自觉的情况下吸引姛的关注。
　　这也是她总是被翘脚脚的原因之一。
　　“等等，下面还有一件装备。”
　　白月零拿起来瞅了瞅，这是一件无袖女忍战衣，散发出黑夜似的幽深气息，具有隐蔽自身的能力。
　　“这应该是影夜的任务奖励吧…带回去给她穿穿。”
　　……
　　……
　　将装备全部拿上以后，白月零和爱娅便返回古堡。
　　此时天色渐黄，夕阳下的古堡在大裂谷上投出一道巨大的阴影，轮廓仿佛一柄修长的利刃。
　　推开古堡大门，这回冥蝶没有在下棋了，而是做了个白骨躺椅懒洋洋地睡大觉。
　　至于萝萝约，她原本是一副看热闹不嫌事大的表情，但在看见白月零的新造型以后，顿时瞪大了眼睛。
　　“小白，你你你……你这身打扮和一位魅魔女王特别像！”
　　白月零唇角微抽：“你是在嘲讽我比魅魔还魅魔吗？”
　　“不是，我是在赞赏你的衣着审美非常棒。”萝萝约满意地点了点头：“能得到我这位优异级裁缝的赞美，你应该感到荣幸。”
　　“明明只是只杂鱼魅魔罢了……”白月零双手抱胸，毫不掩饰自己被铠甲与黑丝勾勒的傲人曲线：“别说没用的了，影夜呢？”
　　萝萝约笑嘻嘻：“在你后面呢。”
　　后面……？
　　闻言，白月零顿时感到一阵杀意笼罩自身。
　　她不由得娇躯一颤，情不自禁并拢大腿，只感到一股浓郁的压迫感从背后袭来。
　　那是大姐姐对大胸妹的天然压制！
　　她下意识想要逃跑，却已经被揪住了脖子。
　　“小白…中午走得挺欢快嘛。”
　　影夜如鬼魅般凑到白月零耳畔，用阳光灿烂的笑容，说着寒冷彻骨的话语：
　　“现在告诉我，谁是没用的杂鱼啊？”
　　白月零咽下口水，不敢说话。
　　因为她感受到有什么毛茸茸的东西轻轻拂过她的大腿，不用回头都知道，肯定是狐狸尾巴！
　　幸好她现在穿的不是小短裙，而是一身铠甲，可以牢牢地护住关键部位，阻止不明物体入侵。
　　再也不用担心被强行戴上尾巴了！
　　与此同时，影夜微微蹙眉，她也发现了这身铠甲十分坚固，凭她的力气根本扒不下来，再也不能像之前一样对白月零为所欲为了。
　　“小白，你这身铠甲质量很不错嘛。”影夜屈指敲了敲，发出当当响声。
　　“是嘛？”白月零挑衅地扭了扭小屁股，得意地嘲讽道：“是我专门用来防备杂鱼大姐姐的哦～”
　　“很有自信嘛。”影夜微微一笑，转头道：“爱娅，你力气大，你来把这身铠甲扒下来。”
　　爱娅思索片刻：“嗯……好。”
　　“咿？！等等等等，爱娅你不应该站在我这边吗？”
　　“因为我不是什么杂鱼大姐姐。”
　　只见爱娅轻而易举地将白月零制服在地，白月零无力地挣扎着，却无济于事。
　　眼看着她又要翻车在大姐姐手上时，冥蝶及时出现，制止了这场闹剧。
　　“有什么事情等会再搞，我们有事要商量。”
　　影夜和爱娅相视一眼，同时松开了握住铠甲的手。
　　白月零胸前的高耸不断起伏，深柔的喘息着，连忙跑到冥蝶身边寻求庇护。
　　大姐姐之间，亦有差距！
　　“你们已经12级了，可以离开我们4444号新手村了。”冥蝶单手托胸，摆出散发女性韵味的姿态：“临走前，我有一个任务要交给你们。”
　　她掏出一张泛黄的地图，平铺在地上，修长玉指在上面画了一个大圈：“这是蔷薇王国的地图，这整片地方都处于王国的一位三公主的领地，我们古堡就在她的领地范围内。”
　　白月零眯了眯眼睛，没想到三公主的领地范围竟然那么大。
　　“你们两个走了以后，我们古堡将不再作为新手村存在，所以我打算以古堡为大本营创建一个新势力。”冥蝶敲了敲地图，淡淡道：“如果我们的势力要发展壮大的话，就绕不开掌控这一大片土地的三公主。”
　　她抬起头，凝视着白月零的眼睛，缓缓开口：
　　“小白，我要你接近三公主，然后…暗堕她。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：染黑的蔷薇】
　　【难度：史诗】
　　【描述：运用暗堕能力，让蔷薇王国的三公主“薇姬”堕入黑暗阵营。】
　　【可选：让三公主的秘书“时茜菈”堕入黑暗阵营。】
　　【奖励：装备「蔷薇王徽」，技能「堕天光环」，物品「深渊龙之角」】
　　【备注：三公主薇姬自记事起便一直在钻研精神魔法，与她为敌，就要做好精神失控、分裂、崩溃，甚至是被洗脑的准备，总而言之……你不暗堕她的话，她就要来E堕你了！】

第42章 - 第1卷 第四十二章：后宫之主的机会

　　史诗级任务……！
　　望着眼前的任务列表，白月零不由得微微失神。
　　她前世也触发过几个史诗级任务，任务内容都十分困难，例如：刺杀某地只手遮天的邪恶领主，抢夺海盗船上的传奇宝藏，潜入巨龙巢穴营救公主……
　　史诗级任务是一个分水岭，与寻常任务截然不同，不仅有着漫长且困难的任务流程，还会配备至少一个极强的BOSS，通常需要50级以上的玩家们组队完成，失败率极高，并且伴随着严重的失败惩罚。
　　暗堕爱娅的任务才艰巨级，就已经让白月零前仆后继的自爆了，而今居然接到了史诗级任务……
　　“我们现在才12级呢，你不是在坑我们吗。”白月零虚着眼睛说。
　　“急什么，我又没让你们现在去送死。”冥蝶耸了耸肩：“我只是给你们一个长远的小目标，让你们朝着这方向努力而已。”
　　“说白了你就是想自己创建新势力，然后让我们帮你打工吧！”白月零不满地噘着小嘴。
　　「命运世界」内有着诸多势力，例如服务于广大冒险者的「冒险者协会」，专注于炼金术研究的「炼金学会」，肆虐于**大海的「风暴海盗」，神秘且叛逆的「魔女之家」等等……
　　玩家可以自行选择加入这些势力，完成势力专属任务，为势力发展添砖加瓦……好吧，说白了就是打工。
　　而眼下，冥蝶似乎决定自己创建一个新势力，将这座神秘莫测的古堡变成势力大本营，她当势力老大，白月零她们当下面的小喽啰……
　　出乎意料的是，冥蝶却摇了摇头。
　　“你不是打工的，你才是这个新势力的主人。”
　　“我？”
　　冥蝶伸出晶莹得隐约能看见指骨的手指，轻点在白月零眉心。
　　【您已习得新技能「势力建设」。】
　　与此同时，黯莉莎的声音也在脑海中响起：“有趣……答应她，这是我们向全世界复仇的好机会！”
　　还未等白月零反应过来，她便感到一缕黑雾在体内流淌。
　　【您的技能「势力建设」已升级为「堕天之地」。】
　　【技能名：堕天之地】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：99%生命值，99％魔力值】
　　【学习条件：拥有一个足以承载堕天之力的大本营】
　　【属性加成：无】
　　【描述：基于堕天使暗堕世界的野心，将一块领地转化为「堕天之地」，并在其上建立属于自己的势力，汲取负面情绪以提升势力建设值。】
　　【备注：负面情绪包括愤怒、恐惧、茫然等等……当然，涩欲也算。】
　　“堕天之地……？”
　　前所未有的魔力在体内流淌，白月零张开双手，竟有一种世界尽在掌握的感觉。
　　此时此刻，只要她想，就能将这座古堡转化为自己的堕天之地，成为古堡的主人。
　　但白月零并没有被冲昏头脑，她看向冥蝶疑惑道：“为什么要我来当势力主人？”
　　冥蝶微微一笑：“当然是因为你那独特的暗堕技能了，只要把反对我们的人通通暗堕，就能不断地化敌为友，扩张势力，最终统治世界。”
　　白月零虚着眼睛：“哦～说得我差点都信了呢。”
　　她莫名有一种被推上火坑的感觉，所以依然保持着警惕。
　　就在这时，萝萝约凑到白月零耳边，低声诱惑道：“小白你想想啊，只要你成了势力主人，就能拥有一群帮你打工的大姐姐手下，身为主人的你就能对她们为所欲为，想怎么干就怎么干！”
　　“唔……！”白月零娇躯一颤，情不自禁幻想起来。
　　一个个暗堕确实太慢了，直接建立势力，成为整个势力的主人，就可以更快更简单地享受大姐姐服侍的快乐……
　　就像她以前做过的梦一样！
　　“嗯…这么一说，我觉得你们说得很有道理，貌似成为势力主人也没什么不好的……”
　　瞅着白毛大胸妹开心地扭着小屁股的样子，萝萝约狡猾地勾起红唇。
　　虽然小白总是一副雌小鬼的样子，但其实是一个很好搞定的丫头呢。
　　“那就这么决定了。”冥蝶拍了拍手：“从今以后，4444号新手村不复存在，取而代之的是由我们建立的全新势力，就叫……”
　　冥蝶顿了顿，望向白月零。
　　叫什么好呢？
　　白月零思索片刻，目光在自己和影夜之间来回晃动，嘀咕道：“就叫……「白夜古堡」吧。”
　　这座新手村只有白月零和影夜两个人，所以她便取了白月零的“白”字和影夜的“夜”字。
　　【「4444号新手村」已更名为「白夜古堡」。】
　　随着系统提示响起，白月零顿时感觉世界变得寂静，整座古堡多了一些难以言喻的亲切感。
　　她眸光微黯，无形的漆黑羽翼在身后展开，一股难以言喻的黑暗与堕落之力瞬间笼罩了整座古堡——
　　“堕天之地！”
　　……
　　伴随着99%生命值与魔力值忽然消失，白月零瞬间失去了意识。
　　她感觉施放一次堕天之地要比十次暗堕还累，精神疲惫不堪，干脆深深地睡了一觉。
　　这次她没有做任何梦，只是感觉身体被什么温暖、柔软的东西包裹了起来。
　　然而，现实情况其实是……
　　“放手。”
　　影夜双手绕过腋下环抱住白月零，让她枕在自己的大腿上，充满敌意的眼神直盯着对面的爱娅。
　　“不放。”
　　爱娅抱住白月零雪白丰腴的大肉腿，眸光坚决而专注：“该放手的是你才对，我可以用圣光让小白感受到温暖，你呢？”
　　影夜轻蔑一笑：“我们黑暗阵营的人最讨厌的就是圣光了，你这胸大无脑的圣骑士难道不知道吗？”
　　“讨厌圣光？你不知道小白最擅长的就是圣光球吗。”爱娅瞥向影夜胸口：“至于胸大无脑，彼此彼此吧。”
　　“看不出来你这光正伟的圣骑士狡辩起来还挺有一套嘛，但是我已经照顾过一次昏迷中的小白了，很有经验，不用你瞎操心哦。”
　　“一个阴暗的刺客也懂怎么照顾人吗？我们圣骑士可是系统学习过如何治疗伤者的。”
　　“……”
　　听着不远处的争吵声，萝萝约撇了撇嘴：
　　“这有什么好争的，要我的话就摆一张床，两个人分别睡在小白两边就行了。”
　　冥蝶瞥了这个笨蛋魅魔一眼，语重心长道：
　　“还好你没加入战斗，否则一定会被她们秒得渣都不剩的。”

第43章 - 第1卷 第四十三章：差点被冥蝶碾了

　　白月零轻咛一声，她感觉胸口闷闷的，呼吸有些困难。
　　于是她用力吸了一口气，只吸到一股黑夜清冷的幽香。
　　再次吸气，这次却吸到一股阳光清新的芳香。
　　她心中不免疑惑，现在到底是白天还是晚上？
　　怀揣着这样的疑问，她缓缓睁开双眼。
　　“唔…我是睡着了吗？”
　　映入眼帘的是沉甸甸的胸脯，正随着少女微弱的呼吸微微颤抖，影夜让白月零枕在大腿上，自己则靠着墙壁已然入睡。
　　而对面的爱娅倒是十分清醒，她抱着白月零的大肉腿，淡定自若地与白月零四目相对。
　　“……”
　　见白月零苏醒过来，她缓缓起身，走到一旁的角落冥想去了，一副什么都没发生过的样子。
　　白月零眨了眨眼睛，满头问号。
　　啥情况？我睡了多久了？
　　她打开游戏面板，时针赫然指到了3的位置。
　　快10小时了啊……
　　她悄悄从雪白修长的大腿上爬起来，看着影夜安详的睡脸，下意识想扯下史莱姆披风给她盖上。
　　唔，不行，史莱姆披风是凉的，盖在身上只会越来越冷。
　　她翻开背包，拿出一张狼皮闻了闻。
　　嗯，这个也不行，还有血腥味。
　　翻来覆去，最终给影夜披上了那件女忍战衣。
　　做完了这一切，白月零发觉自己无所事事了。
　　现在是凌晨3点，她刚睡醒，一点也不困，虽说肚子有点小饿，但她更想坚持到早上去吃早饭。
　　就在这时，她忽然感觉一只冰冷的手攀上了肩膀，冥蝶不知何时站在她身后，一双烟熏妆美眸幽幽凝视着她，被深紫色法袍包裹的丰硕柔软差点撞到她脸上。
　　“吓死我了……”白月零小心脏扑通扑通的跳：“你怎么跟个鬼似的。”
　　“我本来就是亡灵。”冥蝶翻了个白眼：“有事找你聊，跟我上二楼。”
　　白月零缩了缩脖子，本能地有些害怕：“哼……别以为我不知道你在打什么算盘！二楼一个人都没有，你这杂鱼大姐姐就想诱惑我上去，孤女寡女的对我图谋不轨……”
　　“图谋不轨？”
　　冥蝶冷哼一声，优雅地迈出步伐走到白月零身前，以高傲的姿态俯视着她，胸前的丰满犹如两颗巨大的陨石，带着无法言喻的压迫感骤然坠落，白月零的眼神犹如被黑洞吸引，深深陷入了那神秘的阴影之中。
　　【您已受到来自NPC「冥蝶」的震慑状态。】
　　【您已受到来自NPC「冥蝶」的震慑状态×2。】
　　【您已受到来自NPC「冥蝶」的震慑状态×3……】
　　“如果我真想对你图谋不轨，那你的第一个任务就应该是‘在冥蝶的翘脚脚攻势中幸存下来’了。”冥蝶的眸光仿佛穿透白月零的灵魂，不屑道：“弱受杂鱼雌小鬼，想尝尝大人的厉害吗？”
　　“呜…对、对不起……”
　　最终，白月零乖乖跟在冥蝶屁股后面上了二楼。
　　路上，她还看到萝萝约躺在楼梯口呼呼大睡，睡姿极其不雅，足以魅惑众生的美丽面容此时却流着口水。
　　哎…萝萝约这杂鱼真是给魅魔丢脸。
　　上到二楼后，冥蝶面色凝重地问道：“你现在是这座白夜古堡的主人了，有没有感到一股奇异的联系？”
　　“欸？没啥感觉啊。”白月零歪了歪头，打开势力面板：“是不是我建设值太低的原因？”
　　【当前白夜古堡势力等级一级，建设值0%。】
　　一个势力想要提升等级的话，就必须提升建设值，这个数值包含很多因素，例如战斗力、防御力、影响力等等……
　　等建设值达到100%时，即可晋升下一等级，解锁更多势力技能。
　　现在白夜古堡只有一级，技能也只有一个【急行军：势力范围内移动速度+5%】。
　　但与别的势力不同，白夜古堡受堕天之地的影响，想要提升建设值只有一种方法，那就是让白夜古堡汲取大量负面情绪。
　　“果然还是势力等级太低了吗。”
　　冥蝶喃喃自语，忽然向前一步，用丰腴成熟的身躯将白月零抵在墙角，低声道：
　　“涩欲应该也算负面情绪吧，不如我们试试睡一觉能涨多少建设值？”
　　“等…等等！你冷静一点！”
　　白月零慌张地将双手护在身前，一个影夜就能让她两眼一翻了，再来一个比影夜更“大”的冥蝶，她哪顶得住啊。
　　“开玩笑的。”冥蝶扶了扶单边金丝眼镜，淡淡道：“建设值的事情不急，我找你来是为了更重要的事。”
　　只见她将手伸进深紫色法袍里，从柔软幽深的沟壑间掏出一枚戒指，轻轻放在白月零手心。
　　白月零小手一颤，差点把戒指掉下去：“干…干啥？订婚啊？”
　　“这是一颗由黑水晶打造的戒指。”冥蝶淡淡道：“是黑暗阵营异界旅客之间的联系工具。”
　　【装备名：亡者戒指】
　　【品质：完美】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：无】
　　【属性加成：无】
　　【附加技能：「冥河交谈」与其她戒指佩戴者自由交谈。】
　　【描述：由死灵法师“冥蝶”亲手打造的戒指，制作材料是源于冥河河底的黑水晶，承载着数不尽的亡灵的思念，借由这股思念之情，戒指佩戴者可以无视距离自由交谈。】
　　【备注：冥蝶保证你的隐私会得到保护，所以你可以在戒指里随意调戏你喜欢的大姐姐，前提是你能承受未来面基的后果……】
　　这不就是游戏内的聊天群吗？
　　“这两天，我在世界各地设置了考核，并把这枚戒指交给每一个能通过考核的异界旅客。”冥蝶说道：“你就是其中之一。”
　　白月零挑了挑眉：“世界各地？看不出来你还会影分身之术啊。”
　　冥蝶并未反驳：“这对于死灵法师而言并不算困难。”
　　“我通过了考验，那影夜呢？”
　　“影夜不算。”冥蝶淡淡道：“她本应该被树魔击杀，然后在4443号新手村复活的，但是你救了她，改变了她的命运轨迹。”
　　白月零眯起眼睛：“你从一开始就在观察我们？”
　　“我可是新手村村长，观察两个即将加入我的新手村的异界旅客有什么问题？”冥蝶耸了耸肩：“在1级的时候独自击杀一只5级怪物，这就是我的考核内容，通过后就能加入我的黑暗阵营新手村，而失败了则会在附近某个新手村复活，加入光明阵营。”
　　她顿了顿，幽幽地叹息道：“但可惜的是，除了你以外，只有7个人通过了考核而已。”
　　“废话，1级玩家单挑5级怪物，难度相当于无用之人初见过大树守卫啊！”
　　此时此刻，白月零才真正明白冥蝶的目的。
　　为了复兴黑暗阵营，她正在从异界旅客中集结一股力量，这些人或许数量不多，但每一个人都是万里挑一的强者。
　　平时她们隐藏在世界各处，各自养精蓄锐，但未来某一天，她们或许会在冥蝶的号召下聚集在一起，变为一柄势不可挡的利刃！
　　“这个戒指，是我们之间的秘密，决不能告诉任何人。”冥蝶缓步逼近，极具压迫感地俯视着她：“包括被你暗堕的影夜和爱娅。”
　　白月零好奇道：“如果不小心被发现了呢？”
　　冥蝶微微一笑：“那我就碾死你哦～♡”
　　太可怕了……白月零娇躯止不住地颤抖，暗自发誓一定要藏好戒指的秘密。
　　将戒指戴在无名指上，发动附加技能「冥河交谈」，眼前顿时出现一道虚幻的光幕。
　　这道隐秘的屏幕只有白月零自己能看见，旁人只会以为白月零在发呆而已。
　　“群内大家都以颜色为代号，除了我以外，谁也不知道你们的真实名称。”冥蝶幽幽道：“在群里，我的名字叫「墨黑」。”
　　白月零看见自己叫「纯白」，而其她群员分别是「赤红」、「桔橙」、「金黄」、「碧绿」、「丹青」、「天蓝」、「绛紫」。
　　光幕内的布局和群聊相似，在最顶端写着大大的群名——
　　「黑暗玩家互助群」！

第44章 - 第1卷 第四十四章：新手村再见！

　　【欢迎「纯白」加入「黑暗玩家互助群」。】
　　白月零等了许久，也不见有人欢迎，便问道：
　　【纯白：怎么没人说话呢？】
　　冥蝶敲了敲她的脑袋：“废话，现在是凌晨3点，谁陪你聊天啊？”
　　好吧，看来得等到白天才能知道群里都是些什么人。
　　手指轻轻摩挲着戒指，白月零抬头问道：“还有什么事吗？”
　　“没有了。”
　　“那等天一亮，我和影夜就跟着爱娅去王都见见那位三公主。”白月零问道：“你要不要和我们一起走？”
　　冥蝶摇了摇头：“我宁愿留在古堡睡觉。”
　　“也好，顺便还能陪陪哪都去不了的萝萝约。”白月零拍了拍冥蝶的肩膀：“不要想我哦。”
　　冥蝶瞥了她一眼：“白夜古堡还有很多地方需要建设，比如一套舒适的家具、几幅精致优美的挂画、还有可以随时回来的传送阵……”
　　白月零心中一笑：说了那么多，不就是想早点建个传送阵，方便天天见到我么？她对这些大姐姐的小心思熟悉得很。
　　既然私事聊完了，那就回一楼继续睡觉吧，否则被影夜和爱娅发现两个人孤女寡女呆在二楼，准会产生什么误会。
　　二人沿着楼梯向下走，白月零忽然好奇道：“对了，我可以去白夜古堡的其它楼层看看吗？”
　　她想看看其余楼层的囚犯们，看看有没有像萝萝约这样的魅魔大姐姐。
　　冥蝶似乎洞穿了她的想法，直截了当道：“被关在三楼的是一只性格异常暴躁的龙娘，我建议你等到20级以后再去挑战她……当然，你现在去送死我也不反对。”
　　龙娘吗……白月零下意识并拢雪白大肉腿，想起了不好的回忆。
　　在第一次轮回的时候，她曾勾搭过一只龙娘NPC，诞生了一段她再也不愿回味的故事。
　　当时的她还很天真，只是觉得龙娘实力强大、性格高傲，征服这样的大姐姐一定很有意思。
　　然后某一天晚上，她被那只龙娘吓得立即下线了，事后整整三天都没有再上线。
　　为什么她这么害怕呢？
　　因为龙娘都有一条粗壮有力的大尾巴，用起来远比手指更加灵活。
　　永远不要找有尾巴的大姐姐！——这是白月零血与泪的教训。
　　……
　　……
　　想着距离天亮还早，影夜她们一时半会还不会醒来，白月零干脆原地下线，趁着夜色洗了个澡。
　　她背靠浴室墙壁，任由水流冲着胸口，柔软的臀儿感受着瓷砖的冰冷与坚硬，热水又沿着优美的身材曲线不断淌落，一冷一热之间令白月零感到无比清醒。
　　现在是「命运世界」开服第三天，白月零即将离开新手村，踏入更广阔的世界。相较于其她还在新手村刷野兔的休闲玩家而言，她的游戏进度可谓是相当之快。
　　她的目标明确，就是前往王都向蔷薇王国的三公主复仇，毕竟前世的她，就是被三公主暗算了才翘脚脚的。
　　但是该如何复仇呢？三公主是个腹黑冷血的坏女人，精通精神魔法，擅长洞察人心，寻常阴谋在她面前无所遁形。
　　“不论如何，先和三公主接触一下吧。”白月零自语道：“反正这任务没有时间限制，等去了王都以后再想办法。”
　　白月零用浴巾擦干身子，随便吃了几块面包，又躺在床上休息了一会儿，等到7点以后再进入游戏舱。
　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　回到游戏，爱娅已经从冥想中醒来，正迎着朝阳用圣光清洁自身。
　　某种程度上来说，圣光真是万能的，不仅可以造成伤害，还能治愈、照明、辟邪……各种各样的用法，就看你如何使用。
　　白月零环顾四周，疑惑道：“影夜呢，下线了吗？”
　　“我在这哦。”
　　影夜的声音在她身后骤然响起，白月零被吓了一跳：“呜哇！你怎么在这…我居然没发现你？”
　　转身望去，只见影夜斜靠着墙壁，身着白月零给她的那件女忍服，仿佛与阴影融为一体。
　　“我很喜欢这件装备。”影夜欣笑着说：“属性好，足够轻便，隐蔽性很强，即使离得这么近小白都没有发现我。”
　　“那些都是次要的，最重要的是女忍服够涩……”白月零小声道。
　　这件女忍服以深紫色为主色调，上衣是无袖式的，抬手时能窥见隐秘的腋下，也难掩柔软丰硕的胸脯，腰间束腰上系着一个大蝴蝶结，向下连接着堪堪包住臀部的紧致短裙，与黑色长皮靴相衬，愈发显露出雪白的绝对领域，兼顾了优美、轻便以及实战性，还为影夜增添了几分神秘与冷酷。
　　这身衣服简直就是为了影夜而设计的……白月零悄悄咽下口水，一脸满足。
　　然而影夜的想法却截然不同，她颇为满意地藏身于黑暗中，心想这身衣服隐蔽性这么强，以后跟踪小白就不怕被发现了。
　　如果抓到白月零勾搭除她以外的大姐姐，那她就有充分的理由，来“惩罚”白月零了。
　　“都准备好了吗。”爱娅沐浴在阳光下，银色裙甲反射着圣洁光辉：“我们先去附近的小镇租一辆马车，尽量在明天天亮之前赶到王都。”
　　王都，是蔷薇王国境内最繁华的主城，城内风云际会、暗潮涌动，各大势力都在王都立足。
　　眼看着众人要走了，萝萝约却依依不舍道：“呜呜…你们这些异界旅客都走了，我这哪也去不了的囚犯该怎么过啊……”、
　　白月零疑惑：“冥蝶小姐不是会留下来陪你吗？”
　　萝萝约立马变脸，冷笑一声：“呵，一个冷冰冰的亡灵有什么用？本魅魔要的是美少女之间热气腾腾的欲望，只有欲望才能喂饱魅魔！”
　　冥蝶躺在骨椅上懒洋洋地说：“再吵我就让小白把你关回二楼的牢房去。”
　　“对不起我错了，请原谅我！”
　　“杂鱼魅魔～这么轻易就服软了。”
　　“雌小鬼闭嘴！”
　　在与冥蝶和萝萝约简单地告别后，白月零踏上了新旅程，向着暗堕三公主、发展白夜古堡的目标而努力。
　　那么，在正式离开新手村时，让我们更新一下小白的人物面板。
　　【名称：牧师英雄】
　　【种族：堕天使】
　　【等级：12】
　　【职业：牧师】
　　【势力：白夜古堡】
　　【声望：5000】
　　【称号：大姐姐克星】
　　【属性：生命20/魔力15/体力15/力量8/敏捷12/智力⑨/精神99/魅力20（额外加成：属性点+2/生命+10/速度+5/魅力+20/全属性+5%）】
　　【技能：暗堕，圣光球，鉴定术，黑暗圣光，堕天印记】
　　【装备：魅伤之杖，初始牧师袍（改），堕光轻甲，史莱姆披风，振奋头巾，亡者戒指】
　　【生命值：100%】
　　【魔力值：150】

第45章 - 第1卷 第四十五章：毫无防备的臀

　　“得益于诸位光明女神在神战中大获全胜，这千年来，光明的种子如雨后春笋般，在大陆的每一个角落生根发芽，我们凭借自己的力量，建造起了一座座城镇、村庄……”
　　在小镇中心，一位女子站在高台上，有气无力地念着手中稿子。
　　而在下方，白月零和影夜双手抱胸，饶有兴致地观看着。
　　“小白，她为什么一副不情愿的样子？”
　　“因为她是专门负责欢迎异界旅客的NPC，但是附近的新手村只有我们两个达到了10级，谁乐意对着两个观众念稿啊。”
　　偌大的小镇内空荡荡的，除了居住在这里的NPC外，只有白月零和影夜两名玩家。
　　“哎…才两个人而已，老娘不念啦！”那女子把手上的稿子一摔，气呼呼地问：“异界旅客！你们大部队啥时候到呢？俺们镇上的店铺都快揭不开锅了！”
　　白月零思索片刻：“今天下午应该会有十几个人过来吧，但几百上千人的大部队恐怕得等明天了。”
　　“那老娘下午再来吧。”女子叹了口气，走进街边的杂货铺，准备关门歇息。
　　“等一下。”白月零从背包里取出一堆杂物依次排开：“我要卖东西。”
　　“哈？别耽误老娘休息啊，你一个人能有啥好货……”
　　女子不耐烦地摆了摆手，忽然瞪大了眼睛：“这…这是20级风刃魔狼的皮毛和牙齿？你从哪弄来的！”
　　白月零双手叉腰：“当然是我打猎得来的。”
　　“人不可貌相啊……没想到您竟然能独自击杀风刃魔狼！确定全部出售吗？”
　　“反正这些低级材料也没啥用，卖给你了。”
　　“谢谢！”女子捧起一袋金币递给白月零，喜笑颜开：“感谢惠顾，下次有卖材料的需求，还可以来我们店啊。”
　　“不了，我等下就要去王都了。”
　　“哎呀，王都有什么好的？还不如留在我们镇里呢，我们小镇没有主城那么大的压力，可以留下来享受悠哉的田园生活……”
　　瞅着NPC前后180度的态度大转变，影夜一双美眸充满惊讶。
　　这世道就是如此，如果白月零只是一个普普通通的白毛大胸妹，那商人只会觉得这小鬼烦人，但她但凡展露一点大客户的潜质，商人立马将她奉为座上宾。
　　离开了对她依依不舍的杂货铺，白月零又走进街对面的首饰铺。
　　看见她手里拿着钱袋，首饰铺老板顿时笑脸相迎：“客人，这些是我们从王都进货的新款首饰，保证每一款都是当下时尚潮流。”
　　白月零不为所动，拿起一个镯子戴在手上试了试，又转身去拿对面的项链，接着给每一根手指都戴上了戒指。
　　她站在镜子前瞅着自己一身珠光宝气的样子，问道：“我多戴几个没问题吧？”
　　老板连忙笑道：“哈哈，没问题，没问题……其实您不用纠结的啦，因为您戴什么都是世界第一美！”
　　“哦哦～很会说话嘛，那这些我全都要了。”
　　“多谢惠顾！”
　　瞅着白月零把卖材料得来的钱全部用来买首饰，影夜心里愈发不理解了。
　　“小白，你买这些小玩意干嘛？”
　　白月零不紧不慢道：“等下你就知道啦。”
　　她又跑去零食铺买了一堆小零食放进背包，这才心满意足地朝镇外走去。
　　在小镇入口，二人等了片刻，终于看见爱娅牵着两匹高大骏马从远处走来。
　　爱娅叹了口气：“没想到这座小镇居然没有「风行马」，我只能回出去抓了两匹。”
　　风行马是一种能驾驭疾风的马匹，速度比寻常马要快上很多。
　　爱娅将两匹风行马牵到早已准备好的马车上，用圣光不断安抚它们的情绪，回头道：“好了，上车吧。”
　　“等一下。”白月零忽然将首饰上镶嵌的宝石全部扣了下来，捧在手心里：“爱娅～用你的黑炎帮我熔一下。”
　　“熔……这些首饰？”爱娅微微一愣：“有什么用？”
　　“制作传送阵的材料。”
　　“传送阵需要的不是传送石吗？”
　　“哼哼，我有独门秘方，可以把造出一颗完整的传送石。”
　　制作传送阵需要耗费许多材料，其中就有十颗传送石。
　　这种石头十分稀有，价格极高，普通玩家根本消费不起。
　　但是前世有一名炼金术士玩家，钻研出了制造传送石的配方，只要将某几种宝石按一定比例，用充满黑暗气息的火焰进行熔炼，再将其沐浴在圣光之下一分钟，就能得到一颗完好无损的传送石。
　　得益于此配方，玩家们也省了一大笔钱。
　　白月零进入店铺时就在观察首饰上镶着哪些宝石，最终按照配方通通买了下来。
　　按照白月零的指示，爱娅将信将疑地用黑炎和圣光操作了一番，最终随着白光一闪，只剩下一颗洁白如玉的椭圆形石头。
　　【您已成功解锁「传送石」配方。】
　　爱娅一双美眸难以置信：“居然…真的做出来了。”
　　“小白真厉害。”影夜还不了解传送石究竟有多稀有，只是单纯觉得什么事情都难不倒小白。
　　白月零收起传送石，得意道：“你们说，如果我把稳定制造传送石的消息公布出去，有多少人愿意斥巨资买下我的配方呢？”
　　爱娅摇了摇头：“我不懂这些，但一定会是个天文数字。”
　　其实十周目轮回的白月零，还知道很多人们没有发现的生财之道，这些都将是她日后暗堕大姐姐的重要筹码。
　　白月零和影夜登上马车车厢，爱娅则负责在前面骑马。
　　三位少女沿着道路，以极快的速度朝王都方向赶去，预计明天天亮之前就能抵达王都。
　　车厢里，白月零掏出之前买的零食：“还好我早有先见之明。”
　　整整一天呆在马车上肯定闲得慌，这段时间除了看风景，就只能吃零食解闷。
　　很多人都认为在游戏里吃零食是一件很奢侈的事情，因为游戏里的饱腹感并不能带到现实去，但白月零却乐此不疲，她就喜欢过过嘴瘾。
　　时间一点一点流逝，白月零手捧零食，聚精会神地欣赏着外面飞逝的风景。
　　她不经意地趴在车窗上，圆滚滚的臀儿高高地向后撅着，时不时左右摇晃一下，黑丝微微透出肌肤的颜色，就像一只伸起懒腰的母猫。
　　毫无防备的白毛大胸妹并未发现，臀后有一位大姐姐紧紧盯着她，如黑夜般深邃的美眸逐渐泛起黑雾。
　　现在车厢里只有我和小白两个人。
　　影夜发挥着女忍服的特点，悄无声息地接近了白月零，如葱玉指轻轻挑起软哒哒的史莱姆披风。
　　风行马正在急速飞驰，车外的声音喧嚣无比，只要影夜稍微谨慎一点，爱娅绝无可能注意到车厢内的状况。
　　于是乎，充满侵略性的大姐姐屏住呼吸，对面前不设防备的大胸妹伸出了魔爪——
　　“吁——！”
　　忽然，爱娅猛地勒紧马绳，整个车厢因为巨大惯性瞬间向前倾。
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，影夜猝不及防地撞在车厢壁上，颤抖着捂住疼痛欲裂的脑袋。
　　这该死的圣骑士…净坏我好事，有机会一定要给你装进麻袋里痛揍一顿……
　　白月零也被吓了一跳，手里的零食都洒了，连忙问道：“怎么了？”
　　“前面爆发了一场战斗。”爱娅神色凝重：“仔细听……那是巨龙的咆哮！”

第46章 - 第1卷 第四十六章：拯救大姐姐

　　“巨龙……”白月零喃喃自语。
　　龙，命运世界最为强大的生物，没有之一。
　　它们以强大、神秘、古老而闻名，其本身存在就是一部活生生的历史，是古老传说的化身，令人敬畏的同时也充满遐想。
　　巨龙的寿命悠久而漫长，力量也随着年岁而增长。但现在命运世界能见到的，多是一些不足千年的年轻巨龙，那些古老的巨龙大多都陨落于神战之中了。
　　即使是年轻巨龙也鲜有人敢主动招惹，因为它们是天生的施法者，血液中流淌着鲜活的魔力，它们的出现就代表着最困难的战斗，最凶险的危机，当然还有最丰富的财宝。
　　如果不是被财宝迷昏了头脑的傻子，在野外发现巨龙的痕迹后，就应该第一时间躲得远远的，越远越好。
　　白月零、影夜和爱娅下了马车，谨慎地望着前方。
　　那里原本是一片生机盎然的树林，然而如今却遭到了巨龙的肆虐，呼啸的罡风夹杂着烈焰，将整片树林付之一炬，浓烟滚滚，火光冲天，远处隐隐传来恐怖的咆哮。
　　五辆损坏的马车横于路面，轮子破碎，车厢歪斜，四周散落着几具被烧得面目全非的尸体，显然经历了一场恐怖的袭击。
　　看着这一幕，影夜下意识有些反胃，脸色惨白。
　　之前她击杀的都是玩家，玩家死亡就会化作白光消散，所以她还是第一次见到如此真实的尸体。
　　白月零和爱娅倒是没什么反应，爱娅蹲下仔细辨认了一番：“这些人应该是自然教会的神官，运气不好遭到了巨龙的袭击，袭击时间就在不久前。”
　　“不止是巨龙。”白月零十分自然地将其中一具尸体翻了面：“仔细看她们身上的伤口，有利刃划过的痕迹。”
　　瞧着白月零毫不畏惧的样子，影夜怔了怔，心中因为感情而几近消失的敬畏感再度涌了上来。
　　小白她……居然一点都不怕吗？
　　影夜银牙紧咬，压抑住心里的恐惧，逼着自己凑了过去。
　　“这应该是一场有预谋的伏杀，有人用财宝贿赂了巨龙，让它帮忙袭击马车同时掩盖现场，但其实真正动手杀人的是另一群人。”白月零用自己丰富的游戏经验推断道：“这里有一道延伸出去的脚印，说明还有一个幸存的神官逃进树林了。”
　　“但是那些袭击马车的人也追了上去，还有巨龙。”爱娅皱着剑眉问道：“我们是不管闲事，还是追上去帮忙？”
　　如果不管闲事直接离开，就可以节省时间，在明天天亮之前到达王都。
　　但如果追上去帮忙……且不论那个逃跑的神官现在是否还活着，光是巨龙和那些未知的敌人就足以让人犹豫了，一旦卷入其中，恐怕会面临巨大的危险。
　　有必要冒着巨大的风险前进吗？
　　白月零陷入了犹豫，思考着下一步行动。爱娅在一旁静静等待着她的回答，眼神中透露着一股期待。
　　白月零能从爱娅清澈的眼睛里看出来，虽然堕入了黑暗，但她内心深处那颗惩恶扬善的正义之心并未改变，至少在看见需要帮助的人时，她还是习惯以圣骑士的身份去思考，对弱者施以援手……
　　但帮忙的代价，可能是邀请对方一起暗堕。
　　白月零霍然起身：“反正我们不缺时间，那就追上去看看吧。”
　　反正玩游戏闲着也是闲着，不如接个新任务，说不定还能英雄救美，收获一个美丽涩气的大姐姐呢。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：受袭的自然神官】
　　【难度：普通】
　　【描述：调查自然神官的车队遭遇袭击的真相。】
　　【奖励：装备「翠绿头冠」，金币×500】
　　【备注：这个任务真的可以救下大姐姐。】
　　将马车安顿在路边，三人沿着逃跑神官的足迹进入树林，一路上尽是倒下的树木，令人切实感受到巨龙振翼的恐怖力量。
　　再往前行进了一会儿，果然听见了不远处传来战斗的声音，三人没有贸然进攻，而是先埋伏在一棵倒下的大树后面观察局势。
　　只见一位少女被一众黑衣人围在中间，她身穿绿底银线的神官袍，身上被划开一道道口子，露出了鲜血淋漓的伤痕。她脸色惨白，嘴角挂着鲜红的血丝，正艰难地操控四周的藤蔓，试图抵挡黑衣人狂风暴雨般的攻势。
　　而那群黑衣人约莫有十五个人，她们全身笼罩在黑衣之下，用黑布严严实实遮住了面部，不露出一丝容颜。每个人都手持一柄弯刀，对准粗壮的藤蔓用力挥砍，每一刀都充满了力量与杀意。
　　虽然双方暂时僵持着，但神官的魔力终有消耗殆尽的时候，一旦魔力耗尽，黑衣人们必将发动猛攻，神官只能命丧刀下。
　　出于谨慎，白月零丢了一发鉴定术过去。
　　【名称：黑衣人（群体）】
　　【种族：未知】
　　【等级：20～29】
　　【描述：神秘莫测，不知身份。】
　　【备注：所以说蒙上黑布确实可以掩盖身份，但可惜在你身上行不通。】
　　“这系统什么时候都要嘲讽我一下吗？”白月零吐槽道。
　　这时，天空传来一阵咆哮，一抹红色的巨大身影低空飞过，白月零再度施放鉴定术。
　　【名称：幼年红龙】
　　【种族：龙族】
　　【等级：11】
　　【描述：最为凶恶贪婪的龙类，栖息于高山丘陵，对其它一切生物充满蔑视，可以喷出炽热的烈焰吐息。】
　　【备注：如果你的金币够多，或许可以尝试让它给你打工。】
　　“幸好只是一只幼年红龙，它的战力大约相当于20级的人类，不足为虑。”白月零低声道：“更需要注意的是那些黑衣人，她们的等级都在20级到30级之间。”
　　“交给我吧。”爱娅体表笼罩一层淡金色圣光，提起巨枪就冲了出去。
　　与此同时，不远处的黑衣人们也发现了突然闯入了不速之客，专注于围攻神官的攻势出现了短暂的停顿。
　　爱娅眯起美眸，敏锐地察觉到了这群黑衣人的不对劲，因为她们在看见自己的一瞬间，动作、眼神都透露出一种微妙的僵硬与慌乱。
　　“你们认识我？”

第47章 - 第1卷 第四十七章：塑料合作伙伴

　　爱娅在审判教会内部确实小有名气，因为她是七位审判选民之一，拥有与众不同的身份与责任。但放眼全大陆就有些微不足道了，毕竟她只有30级，相较于那些60级以上的真正强者，还远远未能崭露头角。
　　但是这些黑衣人竟然认识自己，貌似她们的身份并不简单。
　　“杀了她！”其中一名黑衣人压低嗓音说道。
　　她们分出一半的黑衣人来迎战爱娅，其余的人则是愈发狂暴地挥刀朝藤蔓砍去，毫不掩饰眼中的杀意。
　　“救…救救我！”被围在中间的神官娇躯不断颤抖，哭喊道：“我的魔力要用尽了！”
　　爱娅剑眉紧蹙，想用技能帮神官解围，但她的技能大多都是范围伤害，那些黑衣人与神官的距离极近，贸然出手很有可能误伤。
　　思索间，另一群黑衣人已经攻来，爱娅本想速战速决，然而这些黑衣人似乎很熟悉她的动作和技能，每一次攻击都被轻而易举地化解。
　　“不要恋战，把那个神官杀了就撤！”黑衣人大喊道。
　　神官身陷险境，性命岌岌可危，但最强战力爱娅被黑衣人紧紧纠缠，一时间无法脱身救援。
　　哧啦！
　　保护神官的藤蔓终于被弯刀尽数砍断，在地上无力地扭动着，正如瑟瑟发抖的神官一样。黑衣人们冷哼一声，眸间透出猩红的杀意，高高举起弯刀。
　　神官早已无力躲闪，只能紧闭双眼，眼角流下一行清泪。
　　姐妹们，我来找你们了……她蜷缩着，静静等待死亡的降临。
　　就在这时，一道黑色人影一闪而过，动作轻盈而迅速，将神官拦腰抱起，眨眼间便跃至远处。
　　“什么人？！”黑衣人们惊怒道。
　　影夜抱着神官与白月零会和，将神官轻轻放在地上。
　　神官睁开双眼，声音虚弱地说：“谢谢你们救我，你们是……”
　　影夜微笑道：“我叫影夜，一个刺客。”
　　白月零拍了拍高耸的胸：“一个兴趣使然的牧师英雄罢了，叫我小白就好。”
　　“谢谢你们，我叫翠妮芙…是一个来自自然教会的实习神官……”
　　名为翠妮芙的神官少女虚弱地说着，声音透出浓郁的悲伤与无助，泪水如同断了线的珍珠一般淌落：
　　“呜啊啊啊…大家…大家都被杀死了……只有我一个人逃了出来…我真的好害怕……”
　　“已经没事了。”影夜安慰道。
　　翠妮芙？白月零微微蹙眉，隐约觉得这个名字有点印象，却想不起来是在哪里听到的。
　　这时，黑衣人们步步紧逼，寒声道：“还以为是自然教会的援军来了呢，原来只是两个小丫头而已。”
　　白月零扬了扬手中神杖，露出一抹嘲讽的笑容：“小丫头也可以要了你们的命哦。”
　　“就凭你们？”为首的黑衣人轻蔑道：“就连自然神官都被我们杀干净了，你们一个牧师和一个刺客又有什么用？”
　　“别和她们废话了。”另一个黑衣人举起弯刀，刀刃闪烁着冷冽的寒光：“既然这么喜欢多管闲事，那就一起下地狱去吧！”
　　话音刚落，黑衣人们立刻杀气腾腾地冲了过来，丝毫不把她们放在眼里。
　　“你们两个离我远一点。”白月零低声道。
　　影夜点了点头，翠妮芙却难掩担忧：“小白…你还是快逃吧，她们都是训练有素的战士，就连最低的都有20级，你一个牧师根本没机会战胜她们……”
　　“神官姐姐，你是在小瞧我吗？”白月零举起魅伤之杖，唇角微弯：“一群不知天高地厚的杂鱼罢了，让你看看我是怎么把她们踩在脚底下的。”
　　与此同时，黑衣人冲刺的速度纷纷慢了下来，像是鞋底沾上了强力胶水，每一步都走得极为艰难。
　　有人踉跄地摔在地上，看了一眼鞋底怒道：“哪里来的史莱姆……”
　　话还没有说完，她忽然感到一阵异样的燥热袭来，喉咙仿佛吞下了一斤沙子，皮肤表面渐渐出现裂痕，就连身上的黑衣也逐渐燃起火焰，焚烧着她的肌肤。
　　她看见一道略显黯淡的金色光芒自那个不起眼的小牧师身周射出，仿佛充满无尽的威严与力量，照耀着这群手中沾满鲜血的黑衣人。
　　“快…快逃……”
　　慌乱之下，黑衣人们试图躲避这光芒，但她们的双脚都被藏于泥土中的史莱姆死死粘住，只能惨叫着在地上打滚，试图扑灭那股直击灵魂的灼烧感。
　　白月零傲然俯视着她们，仿佛一位神圣的审判者，正在代替审判女神对罪人降以审判。
　　望着这一幕，躲在后面的翠妮芙顿时瞪大了眼睛，胸口剧烈起伏着，内心的震撼难以用言语形容。
　　太美了……
　　那位白发少女沐浴于圣光下的绝美容颜，让翠妮芙不由得微微失神，她觉得自己仿佛看见了一位真正的天使，虚幻的双翼和光环浮现于天使身后，不断散发着神圣的光辉，对下方的罪人降以神圣的审判。
　　天使圣洁的圣光与罪人痛苦的嚎叫，在此时此刻形成了鲜明对比，深深烙印在翠妮芙脑海深处。
　　原来，这就是真正的力量，只有这样才能保护姐妹们……翠妮芙喃喃念着，感到一种前所未有的安全感。
　　她恍然转身，发现身边的黑发女忍也怔怔地望着小白的背影，眼中温柔仿佛一滩化开的春水。
　　影夜…她是小白的同伴吧……她心里又在想什么呢？
　　黑暗圣光的持续时间其实只有五秒，但对于这群黑衣人而言，却仿佛度过了一年之久。因为是持续性伤害，所以黑衣人并没有直接阵亡，而是还留了一口气，但也彻底失去了行动能力。
　　但此时此刻，活着对她们来说才是最大的折磨。
　　这时，另一边的黑衣人焦急地大喊：“那个神官死没死？我们这边快要撑不住了！”
　　爱娅虽然只有一人，但却给黑衣人带来极大的压迫感，她们纷纷扭头看向这边，想要确认神官的情况，却发现队友们竟然纷纷痛苦不堪地倒在地上，仿佛在沙漠中暴晒了数天之久。
　　“怎么都倒下了？发生什么事了！”
　　“我…我不知道……”一个躺在地上的黑衣人喃喃自语：“那圣光就像太阳一样…那个牧师究竟是什么人……”
　　形式瞬间发生了翻天覆地的逆转，在白月零黑暗圣光的照耀下，原本占据绝对优势的黑衣人们瞬间损伤过半，就连她们此行的目标，那位自然神官也被牢牢保护了起来。
　　“这些没用的废物，该死…这次行动要失败了吗！”其中一个黑衣人咬牙切齿。
　　但好在，她们还有最后的杀手锏。
　　“那只红龙呢！”一个黑衣人怒吼道：“我们给你那么多财宝，是让你看戏的吗！”
　　“吼——”
　　自始至终，那只幼年红龙一直在天上盘旋，漠视着地上的一切。在听见黑衣人的呼唤后，只听它咆哮一声，双翼猛地扇动。
　　现在的它，终于要加入战斗了……吗？
　　只见幼年红龙向着远处的天空疾驰而去，在黑衣人惊愕的目光中，转眼间就化为一颗小红点。
　　它毫不犹豫就抛弃了这群塑料合作伙伴。

第48章 - 第1卷 第四十八章：我们的马没了！

　　飞走的红龙，成为了压倒黑衣人的最后一根稻草。看着面前步步紧逼的圣骑士，又看着不远处安然无恙的翠妮芙，她们恨恨地叹息一声：
　　“撤！”
　　黑衣人骤然四散开来，竟是丝毫不顾地上身受重伤的队友，转眼间便没入树林深处，消失得无影无踪。
　　场间终于回归宁静，战斗总算结束了。
　　“谢谢你们……”翠妮芙瞳孔涣散，身子微颤，显然还未从刚才的紧张中缓过神来。
　　白月零拍了拍她的肩膀：“跟我们说一下事情经过吧。”
　　翠妮芙颤抖着声音，点了点头：“我们…我们都是自然教会的实习神官，在老神官的带领下，奉命前往世界各处传播自然的福音。
　　“我们让干燥的沙漠涌现绿意，给荒芜的耕地焕发生机，为海边的渔民传授抵御风浪的知识，帮助人们与自然和谐共处。
　　“五天前，我们坐着马车准备回家，眼看着明天就能到王都了，路上却突然遭遇了这群黑衣人的袭击……呜呜…她们不由分说地杀了我们所有人，然后让红龙焚烧尸体，放火烧山……”
　　她的声音越来越低，泪水再度涌上眼眶，不由得紧紧握住白月零的手，似是不愿意回忆之前的惨状。
　　如果不是白月零她们路过此处，这些年轻神官必然会全军覆没，但现在看来至少还留有一名幸存者。
　　等等，幸存者……
　　白月零脑海中灵光一闪，终于回忆起了前世在哪听过「翠妮芙」这个名字。
　　她想起来了——
　　翠妮芙，是一位开服不久后意外身亡的自然神官，而她的尸体，正是引发了光明阵营内战的导火索！
　　按照前世玩家们整理出来的游戏剧情，这批自然神官在路上遭到了不明敌人的袭击，全军覆没。最后自然教会只找到了翠妮芙的尸体，她静静地躺在树林里，一身翠绿神官袍沾满了鲜血，显得凄美而又悲凉。
　　她的尸体彻底引爆了光明阵营积蓄已久的矛盾，自然教会震怒，要求彻查此事，为死去的神官们讨回公道，但找不到凶手的她们只能将矛头对准了其余光明势力，而其余势力也借此展开反击。
　　一时间，光明阵营彻底陷入了混乱与纷争之中，玩家们也被迫卷入其中，神战后长达千年的美好和平就此破碎。
　　……
　　这就是命运世界的剧情走向，光明阵营终将爆发内战，导火索就是这位名为翠妮芙的自然神官，每次轮回皆是如此。
　　但这次轮回却有所不同，本该被黑衣人杀死的翠妮芙，竟然被白月零救了下来。
　　这个变数，会对命运世界的剧情造成什么影响呢？
　　白月零走向地上躺着的那些黑衣人，她们正痛苦地呻吟着，无法动弹。白月零蹲了下来，打算询问一番她们的目的和幕后主使者。
　　然而就在这时，预料之外的情况发生了。
　　只见所有黑衣人身上忽然燃起火焰，她们发出痛苦的哀嚎，熊熊烈火眨眼间便将她们烧得一干二净，只留下一堆尘土，仿佛她们从未存活在这个世界上。
　　“这……”白月零看着满地尘土，一时哑口无言。
　　原本她还指望从这些黑衣人嘴里撬出点什么东西，哪知道对方没给自己半点机会。
　　线索就此断了，究竟是谁下令杀害了自然神官，她们是要刻意挑起光明阵营的内战吗？
　　能够影响世界走向……白月零隐约觉得黑衣人背后隐藏着一个极为困难的任务，难度或许能达到「传说级」！
　　一旦完成了任务，那必将获得难以言喻的丰厚奖励。
　　与此同时，系统提示响起。
　　【您的任务「巨龙的袭击」已完成，任务奖励请在NPC「翠妮芙」处领取。】
　　【恭喜您升至13级。】
　　这时，翠妮芙将任务奖励递了过来：“老神官临死前把这个头冠托付给我，说要我将它交给大自然的盟友。”翠妮芙低声道：“我觉得既然小白你救了我，那以后自然教会就是你的忠实盟友了，所以把它给你或许才是最好的选择。”
　　【势力「自然教会」与您的关系变更为「友善」。】
　　白月零接过头冠戴在头上，顿时感觉到周围的空气都清新了不少。
　　【装备名：翠绿头冠】
　　【品质：完美】
　　【防御力：微弱】
　　【装备条件：魅力20，与自然教会的关系达到友善及以上】
　　【属性加成：生命S，魅力A】
　　【附加技能：「光合作用（被动）」自身处于阳光、圣光的照耀下时，自动恢复生命值、魔力值，恢复速度视光照强度而定。】
　　【描述：一顶由藤蔓与鲜花编织而成的的头冠，蕴含着微弱的自然之力，具备净化空气的效果。】
　　【备注：和自然女神的头冠极为相似，或许是仿造的。】
　　光合作用？！
　　白月零微微睁大了眼睛，这个技能在圣光照耀下也能生效，那她岂不是能一边释放圣光，一边恢复生命和魔力，变成人形自走永动机？
　　实打实的续航神技啊！有了这个技能，她就再也不用吃野果了。
　　接着，翠妮芙又从满是血污的神官袍里掏出一堆金币，用沾满泥土的小手递过来：“再次感谢你们救了我，我身上的钱不多了，这点钱就送你表示心意……”
　　“不用了，你自己留着吧。”白月零轻轻摇了摇头：“我不缺钱。”
　　虽然任务奖励里写了500金币，但是这位神官小姐姐实在是太可怜了，她宁愿把钱给对方留着。
　　翠妮芙闻言，眼中闪过一丝感动，柔声道：“我会永远记住你们的恩情的。”
　　一旁的爱娅问道：“翠妮芙小姐，你接下来打算去王都吗？要不和我们一起走吧。”
　　那群黑衣人说不定还会再回来，如果翠妮芙独自一人的话，异常凶险。
　　“嗯，我要去王都向教会汇报此事。”翠妮芙点了点头，又有些迟疑道：“但是在去王都之前，我想先埋葬一下同伴们的尸体……”
　　在袭击中死去的神官们是翠妮芙最亲的人，她不能就这样抛下她们不管。
　　四位少女沿着来时的路走了回去，熊熊燃烧的火焰已经熄灭，只剩下一片焦黑的土地和散落的灰烬。
　　走出树林，爱娅望向路边，身形忽然一顿。
　　“小白……”
　　白月零歪了歪脑袋：“怎么了？”
　　“我们的马没了……”

第49章 - 第1卷 第四十九章：怎么还有人主动要暗堕？

　　四人回到一开始的地方，却看到拴在路边的两匹风行马已经消失得无影无踪，只留下一辆孤零零的马车。
　　没有马的话，她们就只能走回王都了。
　　“应该是被那只红龙吓跑了。”爱娅叹息一声：“等会我再抓两匹马回来，先把她们的尸体埋起来吧。”
　　众人纷纷挖起了地，在一棵棵相邻的树下，将被龙焰烧毁的尸体小心翼翼地放下去。
　　“对于自然女神的信徒而言，大自然便是最终的归宿。”
　　翠妮芙跪在被烧得焦黑的草地上，低头祈祷道：
　　“她们的灵魂将在自然女神的怀抱中得到安宁，而这片被龙焰焚毁的土地，明年一定能绽放出更美丽的花朵。”
　　伴随着翠妮芙的祈祷声，爱娅轻轻一挥手，一片柔和而温暖的圣光自她掌心浮现，如波纹般扩散开来，给予泥土下的死者宁静与安详。
　　微风拂过，焦黑的土地上竟然真的浮现一抹绿意，仿佛在回应翠妮芙的期盼。
　　“小白……”影夜神情低落道：“这真的只是一个游戏吗？”
　　“呵……”白月零扯了扯嘴角：“这是一个真实的世界。”
　　初出新手村的影夜，在看到如此真实的生离死别后，多少有些眼眶湿润。
　　但白月零倒没有多大的触动，不是她冷酷无情，而是十周目以来她见过太多这样的事情了。
　　世界上每天都会有许许多多的生离死别，即便你是神明也无法阻止悲剧发生，与其过度悲伤，还不如开开心心地活在当下。
　　人活着最重要的就是开心，这就是白月零的人生信条。
　　“小白……”翠妮芙恍惚地凝视着姐妹们的墓堆：“如果我像你一样强，她们是不是就不会死了……”
　　“你非要这么问的话，那我的回答是……是的。”白月零叹息道：“只有足够强大，才能保护身边的人。”
　　“是啊……”翠妮芙声音沙哑：“都怪我太弱小了…如果我有足够的力量，就不会眼睁睁看着她们死去了……”
　　她的眼中闪烁着自责与悔恨，拳头捏得发白，滴滴血液自掌心流淌。
　　恍惚间，一缕浓郁的黑色雾气自影子中浮现，缠绕住她的身体，无声地侵蚀着她的灵魂，似乎要将她拖入人性的黑暗面。
　　“哈哈哈！真是看了一出好戏呢！”
　　黯莉莎的声音忽然响起，狂笑道：“这丫头居然因为自己的弱小而诞生了「执念」，她简直是暗堕的完美素材啊！”
　　“执念？”白月零一愣：“什么意思？”
　　“她产生了想要变强的欲望，这股欲望甚至浓厚到蜕变成了执念，反过来影响起了她的灵魂。”
　　黯莉莎哈哈大笑，催促道：“正好，她现在因为姐妹的死而感到悲痛欲绝，精神非常虚弱，是暗堕的好机会！快点趁虚而入！用你身为堕天使的能力暗堕她！”
　　“……不要。”
　　出乎意料的，白月零摇了摇头：
　　“我没有暗堕她的理由。”
　　“……哈？”
　　黯莉莎像是听到了什么天大的谎言，怒道：“什么意思？你不是和我一样经历了难以言喻的痛苦吗！不是和我一样怀揣着愤怒与怨恨，想对这个世界复仇吗！”
　　“打住打住，我从来没有说过我的复仇对象是整个世界哈～”白月零摇了摇食指：“自始至终，我都只想向那些对我图谋不轨的大姐姐复仇而已。”
　　她暗堕影夜，是因为影夜是前世屡次翘过她脚脚的大姐姐，有严重的前车之鉴，必须暗堕加以控制。
　　而她暗堕爱娅，则是因为爱娅将她视为敌人，不用暗堕打败爱娅的话，她就无法存活下来。
　　但是白月零与翠妮芙无冤无仇，而且人家才刚刚失去姐妹，仍旧沉浸在生离死别的悲痛之中，她可不会做出趁人之危、落井下石的事情。
　　她是渣女，但不是人渣。
　　“你这该死的丫头…竟然敢欺骗我？！”黯莉莎每一个字都像是从牙齿缝里硬生生挤出来的：“我还以为我们是能够一起向世界复仇的伙伴，亏我那么信任你，结果你竟然背叛了我……”
　　“欸～你这杂鱼大姐姐是不是误会了啊，咱又不是搞传销的，怎么可能随随便便拉着别人堕入黑暗呢？”白月零抬头望天：“而且……向全世界复仇这种恐怖的事情，我可做不到啊。”
　　与黯莉莎截然不同的是，白月零的怨恨与痛苦仅仅针对大姐姐而已，无论是现实世界还是命运世界，她都非常喜欢。
　　甚至如果没有“翘脚脚”这一威胁存在，那她对大姐姐们的感情连怨恨都没有了，只剩下深厚的喜爱，谁叫她是个百合海王渣女呢？
　　其实白月零和黯莉莎终究不是一路人，她们只是都拥有滔天的痛苦与怨恨，才碰巧走到了一起。
　　“该死的家伙，你一定会后悔的！”
　　“呐呐～杂鱼大姐姐你没吃饭吗，骂起人来就只有这点力气？”
　　“雌小鬼闭嘴！”
　　“哎～杂鱼说话就是无趣唉～只会骂雌小鬼的笨蛋到处都有吧～”
　　正当白月零和黯莉莎进行无声的对骂时，爱娅忽然走到失魂落魄的翠妮芙身边。
　　“翠妮芙小姐，告诉我，你渴望力量吗？”
　　翠妮芙将拳头捏得掌心出血，毫不犹豫道：“渴望！”
　　爱娅蹲了下来，低声道：“那你愿意为了力量献出多少呢？”
　　翠妮芙低下了头，深柔地喘息着。
　　她的内心充斥着变强的执念，只恨自己太弱小。
　　“我想我愿意……付出一切！”
　　“很好。”
　　爱娅轻轻点头，起身朝白月零说道：“小白，翠妮芙小姐愿意暗堕了。”
　　“哈？”
　　正在心里对骂的白月零差点被口水呛到自己。
　　“什…什么？她真的知道什么叫暗堕吗？”
　　“不管暗堕是什么……”翠妮芙眼中充满了浓郁的执念：“只要能够变强，我愿意付出一切。”
　　别啊，这台词可太适合当某些E堕剧情的开头了！
　　闻言，爱娅挺直了细腰，脸上似乎写满了“快夸我”三个大字。
　　影夜则是警惕地望着翠妮芙，心想居然还有主动暗堕的人，难道自己又要多出一个竞争对手了？
　　黯莉莎在脑海中肆意大笑：“哈哈哈！这就是命运啊！”
　　命运吗……
　　白月零叹了口气，虽然她不想，但既然人家都主动要求了，那她也没理由拒绝。
　　“消耗我99%的生命值和魔力值，对翠妮芙施放……「暗堕」！”
　　伴随着黑光一闪，又一位大姐姐被白月零收入麾下。
　　【您成功对目标「翠妮芙」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前翠妮芙暗堕值：20％。】
　　【名称：翠妮芙】
　　【种族：人类】
　　【等级：21】
　　【职业：堕落神官（牧师英雄/自然女神）】
　　【描述：因为目睹了伙伴死亡而产生了强烈执念的神官，只要能够变强，哪怕是堕入黑暗也在所不惜。】
　　【备注：她不是女神选民，你大可放心，自然女神无法察觉你的暗堕。】

第50章 - 第1卷 第五十章：真有那么巧？

　　暗堕很快便完成了，因为白月零已经升至13级，体质和1级时截然不同，所以这次她并没有昏过去，仅仅只是陷入了严重的虚弱而已。
　　反倒是翠妮芙不知为何昏过去了，按照黯莉莎的说法，是因为精神过于悲伤，承受不住暗堕的冲击才昏迷了。
　　三人商量一番后，决定让白月零和影夜在原地等候翠妮芙苏醒，爱娅则离开去找新的马匹。
　　她们找了一处较高的山坡坐着，此时翠妮芙陷入昏迷，等于只有白月零和影夜独处。
　　依照影夜日渐黑暗的行事风格，难得的独处机会，她肯定会对白月零动手动脚。然而，似乎是受了翠妮芙的刺激，影夜只是在一旁呆坐着，仍沉浸于淡淡的悲伤之中。
　　白月零十分理解，她在玩游戏时也会因为一个微不足道的NPC死亡而感到伤心难受，尽管理智告诉她，这些NPC只是一坨游戏数据罢了，但她还是会反复读档几小时，只为打出一个所有NPC都存活的完美结局。
　　当然，命运世界并不只是游戏而已，这里是一个真实存在的世界，NPC也并不是游戏数据，而是一个个活生生的人。
　　就在这时，白月零忽然感觉无名指微微一颤，那是冥蝶交给她的亡者戒指，颤动则说明有人在群内说话了。
　　白月零往身边偷瞄一眼，见影夜并未注意到她，便放心地发动了技能「冥河交谈」。
　　伴随着淡淡魔力萦绕于指尖，一道虚幻的光幕悄然在白月零的视野中展现，上面显示的正是「黑暗玩家互助群」的消息。
　　【赤红：呜啊啊啊烦死了，这坑人的任务，早知道就不接了！】
　　坑人的任务？
　　白月零挑了挑眉，耐心等了一会儿，却发现居然没有一个人回复赤红。
　　这和她印象里一分钟99+的群聊截然不同啊，这群里的人都那么忙吗？
　　【纯白：什么任务？说出来让大家开心一下。】
　　嗯…作为一个最晚进群的人，这么说话会不会很嚣张啊。
　　然而那位赤红似乎并没有在意，继续说道：
　　【赤红：今早有一群NPC找到我，许诺给我10000金币让我给她们帮个小忙，我想都没想就答应了。过去以后才发现她们居然在杀人，而她们要我帮的忙居然是处理尸体……呕，差点把我早饭都吐出来了。】
　　处理尸体……这些玩家肯定没想到命运世界竟然如此真实。
　　果不其然，接下来就有人问了：
　　【绛紫：尸体怎么了？现在游戏的尸体不都是人躺在地上，身上沾点血迹就行了吗？】
　　【赤红：不是的……这游戏各方面都做得和现实一模一样，就像一个真实存在的世界一样！】
　　白月零轻笑一声，当然了，你们现在就在游戏NPC建的群里聊天呢。
　　似乎对这个话题很感兴趣，又有人加入了聊天：
　　【丹青：联邦法律应该是不允许过于真实的血腥画面的，等下我就去找审查部门投诉一下。】
　　这位丹青小姐貌似不一般啊，一般玩家都会选择向游戏客服投诉，但她居然能直接联系到审查部门的人，看来她在现实世界里有点背景。
　　【绛紫：不过你还不算亏，至少拿到了10000金币，据说世界公告才奖励5000金币呢。】
　　此言一出，赤红当场就不乐意了：
　　【赤红：谁说我拿到10000金币了？我只拿到了2000定金而已！】
　　哟呵，合着你还被坑了啊？……白月零拿出一包薯片准备看戏：
　　【纯白：细嗦！】
　　【赤红：就是那些NPC要杀另一群NPC，然后让我处理尸体嘛。结果有一个NPC居然没死，偷偷跑进了树林里，她们发现后就一股脑全追了上去，我处理完尸体后害怕她们赖账，就也跟着过去了。】
　　【纯白：你跟着跟着发现跟丢啦？】
　　【赤红：那倒没有，那个幸存的NPC跟她们缠斗了好久，我不想杀人就一直在旁边袖手旁观……结果过了一会儿，树林里突然冲进来一个圣骑士！】
　　圣骑士？
　　白月零捏着薯片的手微微停顿，这剧情她好像在哪见过？
　　【绛紫：圣骑士是什么样的NPC？我还没见过呢。】
　　【赤红：就是一个穿着银白骑士裙甲的金发大波浪，一副正义凛然、英气十足的样子，一登场就直接以一敌八，最关键的是……胸部很大！】
　　【纯白：为什么你的关注点会是胸部啊！】
　　【赤红：因为战斗的时候会上下摇曳……哎，算了，胸小的人肯定理解不了那种震撼感。】
　　白月零当即低头瞅了一眼，视野里满是被黑丝包裹的大白兔，她走路连脚都看不见呢，谁说她理解不了的？
　　倒是赤红的描述很有意思啊，大胸、银白裙甲、金发大波浪……这些关键词组合在一起怎么越来越熟悉了？
　　白月零倒吸一口凉气。
　　应该……没有那么巧吧？
　　【赤红：那个圣骑士以一敌八的时候，又不知道从哪窜出来一个忍者，众目睽睽之下就把那幸存者救走了！】
　　【丹青：这游戏还有忍者职业吗？】
　　【绛紫：我猜是刺客职业，因为数据表明超过50%的玩家都喜欢忍者，所以游戏公司都会在商城里加上忍者服装，每件衣服只需要加减布料、换个颜色，就能变成一件新衣服，然后设定限时售卖捞一波钱，一年后限时返厂再捞一波钱。】
　　白月零秀眉一挑，这位绛紫小姐貌似很熟悉游戏公司的套路，看来是一位资深玩家。
　　但是赤红刚才提到忍者了，难道真的是……
　　【赤红：忍者不是关键！最关键的是忍者旁边跟了一个黑丝牧师，直接用圣光把一群20级以上的NPC全秒了！】
　　此言一出，群内顿时震动。
　　【绛紫：牧师不是辅助职业吗，也能用圣光秒人？】
　　【丹青：会不会是最近大火的那个牧师英雄？】
　　【绛紫：论坛上都认为牧师英雄只能用圣光球秒不到10级的玩家，可赤红说那是一群20级以上的敌人，牧师英雄应该没这伤害，应该是个NPC。】
　　【赤红：嗯，我也觉得那个牧师是NPC，她实在太强了。】
　　正当群内讨论进行得如火如荼的时候，白月零却深吸一口气，一道灵光如电光火石般在脑海中闪过。
　　果然，这个叫赤红的人当时就在现场，她不仅看到了影夜和爱娅，还亲眼目睹了翠妮芙遇袭的全过程。
　　这个赤红，应该就是那只幼年红龙！

第51章 - 第1卷 第五十一章：我有一个朋友

　　龙类普遍钟爱金银财宝，容易被大量金币贿赂，而红龙更是天生就能施放火焰吐息，是毁尸灭迹的不二之选。
　　对上了，一切都对上了。
　　这个赤红，就是那只11级的幼年红龙。
　　冥蝶果然没骗人，能够通过她的考核的人，都是万里挑一的强者。
　　白月零勾起唇角，改变世界的关键线索距离她竟是如此接近。
　　究竟是谁杀害自然神官，引发了光明阵营的内战……关键就在这个赤红身上！
　　【赤红：后来那群黑衣人见情况不对，居然要我帮忙，可敌人这么厉害我哪打得过啊，我想都没想，直接溜之大吉啦！】
　　【绛紫：所以你只是帮忙处理了一下尸体，就拿了2000金币？那看起来也不亏啊。】
　　【赤红：可是这对我幼小的心灵造成了巨大伤害！（；へ：）】
　　你那比轿车还大的龙身也有幼小的心灵吗……白月零下意识吐槽。
　　她思忖片刻，决定直接在群里发问：
　　【纯白：赤红，你刚才说的事情是在哪里发生的？】
　　此话一出，群内顿时沉默了一会儿，似乎没意料到纯白会如此直白地询问。
　　虽然冥蝶说了大家都是黑暗阵营的玩家，建群初衷也是为了互帮互助，但现在还是游戏初期，大家多半才刚出新手村，怎么互帮互助？
　　即使同属黑暗阵营，也不排除日后爆发纠纷、互相为敌的可能，所以大家都不想暴露自己的游戏信息。
　　白月零不想让群友知道自己就是大名鼎鼎的牧师英雄，而赤红也不想透露自己抽到了传说级种族——红龙。
　　果不其然，赤红完全无视了她的问题：
　　【赤红：怎么，纯白小老妹，你想开我盒？】
　　意外的非常警惕嘛……白月零淡定自若道：
　　【纯白：没有，我对你的信息不感兴趣，只是我昨天也碰巧接到了类似的任务，想看看我们遇到的是不是同一群NPC。】
　　作为一个百合渣女，扯个谎话欺骗大姐姐，对她来说就是信手拈来。
　　她已经知道了赤红就是那只红龙，所以只需要询问那群黑衣人的信息就行了。
　　果不其然，赤红上钩了：
　　【赤红：你也接到了处理尸体的任务？(o_O)】
　　……
　　与此同时，在距离白月零约二十公里的一座山洞里，一位不着寸缕，只被火红鳞片遮住关键部位的少女，满脸疑惑地盯着面前的虚幻光幕。
　　她就是群名为「赤红」的那只幼年红龙，这是她的人形态。
　　【纯白：没错，而且那群NPC一分钱都没给我，反而还抢走了我500金币。】
　　【赤红：你遇见的那群人是什么打扮？】
　　【纯白：是一群全身蒙在黑布里的黑衣人，每个人都拿着弯刀，声音非常沙哑。】
　　片刻后，白月零又补充道：
　　【纯白：我是在蔷薇王国境内遇见的她们。】
　　蔷薇王国地域辽阔，只要不精确到主城，就没有暴露的风险，所以白月零放心大胆地说了出来。
　　“蔷薇王国，拿着弯刀的黑衣人……一模一样啊！”赤红顿时起了兴趣，粗壮有力的龙尾不停拍打地面：
　　【赤红：哈哈，看来我们遇到的是同一群NPC呢！你昨天被她们抢劫了？】
　　【纯白：是啊，我想找她们报仇，但是除了外表以外就没有任何线索了。】
　　瞧着光幕上的信息，赤红陷入思考：
　　“所以纯白只是想找那群黑衣人报仇而已，对我反倒不感兴趣，但是她打败黑衣人以后，稍加询问也能知道我是红龙这件事……”
　　“要不要告诉她呢？”
　　她思索片刻，最终说道：
　　【赤红：我可以告诉你我所知道的信息，但是你能给我什么呢？(￣﹃￣)】
　　群名是黑暗玩家互助群，而“互帮互助”约等于“交换”。
　　比起直接赠予，大家互相交换各取所需，才更有利于长远发展。
　　……
　　与此同时，白月零早就预料到了会是这种展开：
　　【纯白：其实我有个朋友是命运公司的内部人员，所以我也了解很多正常玩家不知道的游戏机密，你们有不懂的都可以问我。】
　　此言一出，群友并没有表现得特别激动的样子，反倒在怀疑这话的真实性：
　　【丹青：就连联邦都查不到命运公司的本部在哪，你居然能接触到所谓的内部人员？】
　　【绛紫：她这是非常经典的“我有一个朋友”的话术，肯定是假的。】
　　【纯白：但是我确实知道一些游戏机密哦，大家感兴趣的可以和我交换一下。】
　　冥蝶的戒指并不具备私聊功能，因此信息交换只能在群内公开交流。
　　虽说这样可能会被潜水的群友渔翁得利，但也无关紧要。
　　因为大多数情况下，你觉得很重要的信息，对于其余群友而言，只是一些与自己无关的垃圾信息罢了。
　　例如丹青和绛紫就丝毫不关心黑衣人的事情。
　　【赤红：那我想知道在哪里可以获得纯正的「龙血」。】
　　龙血……白月零陷入沉思。
　　据她所知，龙族玩家十分特别，她们并没有诸如战士、法师之类的特定职业划分，而是等级和年龄挂钩，每隔10级提升一次巨龙年龄。
　　从1级到100级分别是：雏龙、幼龙、青年龙、成年龙、壮年龙、老年龙、极老龙、古龙、远古龙、太古龙。而龙血则是她们每次提升巨龙年龄时的必备材料，具有提升血脉纯度的效果，且龙血年龄最好就是下一阶段她们即将达到的年龄。
　　赤红是11级幼年红龙，那她想要的自然是青年的红龙之血。
　　【纯白：龙血最直接的获取办法当然是猎杀一只野生巨龙了，但我估计你现在也没那能力……】
　　【赤红：你这不是废话吗！(#｀皿´)】
　　红龙果然都性格暴躁……白月零默默道。
　　【纯白：但是我还知道有一个地方可以获得纯正龙血，那是一座巨龙坟墓，位于蔷薇王国与鸢尾教国交界处的一座山脉内，里面应该有一具青年红龙的尸骸。】
　　【赤红：巨龙坟墓？一听就是一个不得了的副本吧，这才开服第三天，你怎么知道这么多秘密，不会是在骗我吧？（？﹏？）】
　　【纯白：杂鱼～都说了我有朋友是内部人员了。】

第52章 - 第1卷 第五十二章：戒指不止能戴手上

　　白月零轻笑一声，她为什么知道？当然是因为前世她听别的大姐姐说过这个副本啊，甚至第三次轮回的时候她还进去闯过一回呢。
　　【纯白：那个副本的难度是艰巨级别，我建议你先提升到20级，然后组个优秀的队伍再去那试试。】
　　【赤红：可万一你在说谎怎么办呢？】
　　看来赤红还是不放心，毕竟她不能立即验证白月零说的话是否属实。
　　这时，身为群主的冥蝶亲自出来打圆场了：
　　【墨黑：如果发现纯白在说谎的话，我会帮你惩罚她的。】
　　【赤红：你怎么惩罚她？】
　　【墨黑：我自有办法。】
　　惩罚……白月零下意识并拢大肉腿，夹着油光发亮的黑丝不安地搓动起来。
　　冥蝶那种少妇型的成熟大姐姐，如果真的下定决心惩罚她的话……她一定会被碾至翘脚脚的！
　　呼……但是她这是货真价实的情报，不可能被惩罚。
　　【赤红：好吧，既然墨黑小姐都这么说了，那我就等20级以后再去验证你说的话，如果被我发现你在说谎的话，哼哼……】
　　【纯白：说谎又怎么了？】
　　与此同时，赤红在聊天框里恨恨写道：【说谎的话就用我的大尾巴狠狠抽你。】
　　想了想，她又将这段话删掉了，改为：
　　【赤红：没什么，那我就把我知道的关于黑衣人的信息都告诉你吧……】
　　【赤红：其实，我对她们的了解也不多，只从几句谈话里听到过她们是从王都来的，貌似对各大教会的秘密都很了解，而且非常擅长使用圣光。】
　　圣光？白月零秀眉微蹙，之前那群黑衣人并没有使用圣光啊。
　　【纯白：她们怎么用圣光的？】
　　【赤红：嗯……我平时比较高冷，所以她们来找我的时候，每个人都在用圣光取暖。】
　　【纯白：……？】
　　【绛紫：噗……】
　　【丹青：高冷是这么用的吗？】
　　虽然赤红的表述有点奇怪，但是白月零看懂了，意思就是她住在又高又冷的山洞里。
　　照她这么说，那些黑衣人真的会用圣光的话……那她们战斗时为什么没用呢？
　　莫非是为了在爱娅面前隐藏身份？
　　白月零觉得黑衣人或许隶属审判教会，根据爱娅的回忆，审判教会确实能干出这种丧心病狂的事情。
　　【纯白：谢谢你，我知道了。】
　　【赤红：唔……谢什么谢啊，只是交换信息而已，我还没完全信任你呢！|ω・）】
　　【丹青：纯白你准备来王都找那群黑衣人吗，刚好我也在王都，要不见面一起组个队？】
　　组队？白月零愣了愣，她身边已经有影夜了。
　　【纯白：组队就算了吧，我已经有固定队友了。】
　　【丹青：那至少见个面吧，群里只有我们两个人在王都，互相之间关照一下。】
　　【纯白：……等我到了王都再说吧。】
　　白月零还是不想暴露身份，一方面是因为牧师英雄名声太大了，可能招至不必要的麻烦，另一方面是群里可能会有前世翘过她脚脚的大姐姐，她想离这些危险的大姐姐远一点。
　　暂时将丹青搪塞了过去，白月零立马关闭群聊，默默整理起了群友的信息。
　　冥蝶建立这个群聊的本意，肯定是让她们这些有潜力的黑暗玩家提前认识，方便日后合作。
　　现在看来确实是认识了，但群聊本质却渐渐向着信息交换靠拢，大家虽然在玩游戏，却也默默戒备着彼此，例如赤红很明显就不想暴露自己红龙的身份。
　　还有一点就是……群里聊天的人也太少了吧！除去她和冥蝶以外，剩余七个人里居然只有三个人发言了。
　　首先赤红是一只幼年红龙，龙娘应该大部分时间都在野外活动，不会随意前往各大主城，毕竟龙角和龙尾实在太惹眼了。
　　而丹青貌似在现实世界有点背景，居然认识联邦审查部门的人，而且她现在就在王都。
　　绛紫则像是一个资深游戏玩家，可能还经常逛论坛。
　　这么看来，只有丹青是她需要注意一下的群友，毕竟她们都在王都，有需求的话可以进行一些PY交易寻求帮助。
　　但是她又不想以牧师英雄的身份示人，该怎么办呢？
　　白月零下意识面露愁容，就在这时，一道温柔的声音在耳畔响起：
　　“小白，怎么一副闷闷不乐的样子？”
　　白月零扭头看去，只见影夜不知何时凑了过来，一脸关心地看着她：“我看你刚才脸上时而傻笑、时而惊讶、时而害怕的，是不是哪里不舒服？”
　　白月零摆了摆手：“啊哈哈哈……没有啦，只是在碰巧想到了些有意思的事情。”
　　原来影夜一直在看着吗？这也太尴尬了吧，看来下次聊天得控制一下面部表情才行。
　　就在这时，影夜忽然眼神一凝，用力抓住了白月零的左手，轻轻夹住了她的无名指。
　　“小白……这个戒指是谁给你的？”
　　影夜所指的，自然是白月零用来聊天的亡者戒指。
　　白月零心里一咯噔：“这、这是冥蝶送我的戒指，是我离开新手村的奖励……”
　　她努力装出镇定的样子，心想绝对不能被影夜发现亡者戒指的秘密，否则冥蝶肯定要来碾她的！
　　“新手村的奖励？”影夜狐疑地眯起美眸：“我也是4444号新手村出来的，为什么冥蝶没有给我奖励？”
　　因为你菜到连5级树魔都打不过啊……白月零暗自腹诽道，却又不敢真的说出来。
　　“可、可能是因为我才是白夜古堡的主人吧？”
　　“那为什么奖励偏偏是一颗戒指？”
　　“呃…这个……因为戒指本来就是网游里很常见的小装备啊。”白月零抬头望着她，一副理所当然的样子：“冥蝶不送戒指，难不成还送我一条狐狸尾巴吗？”
　　此言一出，影夜当即陷入了沉默。
　　直到系统提示打破这片诡异的宁静。
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了3％。】
　　【当前「影夜」暗堕值：75％。】
　　白月零娇躯一颤，为什么这也能涨暗堕值啊？她明明在努力解释啊！
　　“小白……”影夜凝视着她，声音幽幽道：“其实，戒指也可以像尾巴一样，戴在那个地方哦。”
　　白月零：“？？？”

第53章 - 第1卷 第五十三章：影夜的幽与怨

　　白月零先是沉思一会儿，想明白了以后，纤腰微微发抖，下意识做了个提钢动作。
　　好像…也不是不可以……
　　她紧张得泛起些许香汗，还想嘴硬：“可是可是…戴在那里并不会被系统判定为佩戴吧……”
　　“我们实验一下不就好了吗？”
　　影夜握住了白月零的手腕，轻而易举就将娇弱无力的大胸妹按在了草地上。
　　她眸中黑雾弥漫，犹如一位被抛弃的怨妇般幽然道：
　　“小白，在新手村的时候我明明和你形影不离，居然没发现你什么时候和冥蝶勾搭上了……”
　　“不、不是的，虽然我是渣女，但我和她真的是清白的！”
　　“难道比起姐系，你更喜欢的是妈系吗？”
　　“呃，我倒觉得妈妈和大姐姐都很不错……”
　　“那个笨蛋魅魔萝萝约呢？你是不是也勾搭她了？”
　　“我我我…我不喜欢⑨……”
　　白月零欲哭无泪，影夜为什么会变成这样子啊……我那个阳光开朗的大姐姐影夜呢！
　　就在这时，黯莉莎在她脑海中幸灾乐祸：“哈哈哈！就是如此啊，被你亲手暗堕的人，会不自觉的被你吸引，就算你想拒绝也没用！”
　　白月零委屈道：“暗堕的同时还顺带提升好感度，这不是在坑我吗！”
　　“坑你？”黯莉莎冷笑：“如果连这点小事都办不到，那我们还怎么让全世界臣服？还怎么把所有人都变成我们的信徒和奴隶啊！”
　　如果是一个超级无敌大总攻拿到暗堕能力的话，或许不到两年就能征服全世界了。
　　但很可惜，白月零并不是什么总攻，她只是一个身娇体柔易推倒的白毛大胸妹而已。
　　本身她就自带容易翘脚脚的Debuff，再加上暗堕好感度提升……生存难度瞬间翻了几倍，倒是生产难度下降了不少。
　　白月零一边努力挣扎着，一边在心里怒道：“快告诉我该怎么解决这情况啊！”
　　“哈？我看你不是挺兴奋的吗，心脏跳得扑通扑通快呢。”黯莉莎嘲讽道：“把暗堕值提升到100%她们就不会这么乱来了，在那之前你就忍耐一下吧。”
　　“这我要怎么忍耐啊，她都直接攻上来了！”
　　“如果连这点小挫折都解决不了，还怎么和我一起向全世界复仇呢？”黯莉莎忽然疯笑道：“噢，我忘了，你和我根本不是一类人，你只想守住自己那脆弱的小身板……哈哈哈哈！你这雌小鬼活该啊哈哈哈！”
　　就在黯莉莎肆意骑脸嘲讽白月零的时候，影夜已经蓄势待发了。
　　“之前我还在疑惑该怎么对付这身铠甲，但现在我发现它只能挡住前后左右，护不住下面，就像一件铁质的短裙一样，直接无视就好了。”
　　“当…当然了，这只是铠甲而已，又不是铁裤裆。”
　　“铁裤裆也没用。”
　　影夜将白月零的双手举过头顶，一只手按住双手手腕，趴近柔声道：
　　“真正碍事的是这一身黑丝才对，但黑丝处理起来就简单多了……只需要撕开就好了。”
　　说话间，她一只手轻轻拂过温暖细腻的黑色连体袜，另一只手向戒指伸去，试图摘下来……
　　“CUT！！！”
　　白月零忽然一本正经地抬起头，坚毅的眼神令影夜不禁柳眉微挑。
　　“怎么了？”
　　“你放开我，我自己来。”
　　“……一个人也行？”
　　“当然，你没擦过屁股吗？”
　　白月零扭着大屁股坐起来，张开五指，如同表演魔术一般，让影夜清楚看见她是如何把戒指摘下来的。
　　影夜也像一位观众一样，泛着黑雾的眸子紧盯着白月零，准备看她如何操作。
　　“看好了！”
　　只见白月零拿起亡者戒指，在手上展示了一番，然后将其放在手心里，用力握拳。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻——”
　　五秒钟后，她打开手掌，亡者戒指赫然消失不见。
　　“好了～我的魔术表演完毕，谢谢大家……呜哇？！”
　　影夜黑着脸将这欠透的白毛大胸妹又按了回去，笑容冰冷无比：“你当我是笨蛋吗？你只是把戒指放进背包里了吧。”
　　“呵……没想到你竟然拆穿了魔术的秘密。”
　　白月零玩味地嘲讽道：“没错，我就是把戒指放进背包里了，怎么着？你这没用的杂鱼大姐姐，不会真的以为我会配合你吧？别异想天开……呜叽～？！”
　　两根，只用了两根手指，影夜就打断了雌小鬼的嘲讽技能。
　　因为嘴被堵住了，说不了话。
　　“小白……你知道吗？刚认识你的时候，我总是莫名其妙地冒出一些黑暗念头。”
　　影夜凝视着白月零可爱的小脸蛋，说道：
　　“那时的我真的很纠结，很厌恶自己，居然会对好朋友产生不应有的欲望，我清楚这样是不对的，但我又无法控制自己内心的黑暗。”
　　影夜俯下身来，荡漾着轻松和愉悦的声音就这样闯入了白月零的耳畔：
　　“但是，在知道是你暗堕了我以后，我反而释怀了。因为这一切都是你害的，是你让我变成了一个对你有着非分之想的人。”
　　她用手抬起莲花般的下颌，强迫白月零抬头和自己对视：
　　“既然这一切都因你而起，那我向你索取一些‘精神损失费’也是理所当然的吧。”
　　“嘤呜～”
　　面对影夜义正言辞的解释，白月零微张着樱唇，不知该如何反驳。
　　完了，真的要翘脚脚了！
　　于是，她试图使用最后的杀手锏——
　　“系统，下线！”白月零心中默念。
　　系统没有回应。
　　“系统？”
　　【警告，一股神秘力量干扰了您的下线行为，目前正在追查原因……】
　　“……哈？”
　　……
　　正当影夜准备开透的时候，身下的白毛大胸妹忽然剧烈抖动起来。
　　影夜疑惑道：“怎么这么大的反应，小白你真的有这么敏感吗？”
　　“不是的……”白月零满脸通红，娇躯微微发热：“影夜，我…突然好难受……”
　　她忽然感觉浑身酸软，紧接着头部传来一股贯穿灵魂的剧痛，每一寸肌肤都像被针刺一样，汗水瞬间浸透了她的连体黑丝。
　　她试图睁开双眼，却发现视线变得模糊，恍惚间能看到有一个强大的存在正注视着她，手握一柄法庭用的巨大木槌，狠狠敲打着她的灵魂！
　　“小…小白，你没事？”
　　看见白月零忽然面露痛苦，奋力挣扎起来，刚才还攻气十足的影夜顿时慌了神，一脸焦急地抱着白月零：
　　“别…别吓我好吗！对不起！我以后再也不会这样对你了……”
　　白月零银牙紧咬：“没事…只是…审判女神的凝视……而已！”
　　由于暗堕了审判女神的选民爱娅，白月零彻底被审判女神惦记上了，她每天必须经受一次来自审判女神的“意志鉴定”。
　　如果鉴定失败，那么审判女神对她造成伤害+1%，如此恶性循环下来，白月零或许再也无法摆脱这个Debuff。
　　“小白，要、要不要我帮你拿点水？”
　　“不…用……”
　　“湿毛巾呢，你看起来就像发烧了一样……”
　　“没…事……”
　　看到白月零独自承受折磨，影夜心如刀绞，却只能眼睁睁看着，什么也做不了。
　　刚才的她有多凶狠威武，现在就有多焦急无助，满心只希望白月零能彻底好起来。
　　就在此时，一道圣光从影夜身后洒落，温暖着白月零的娇躯。
　　影夜回头望去，却见爱娅不知何时站在身后，一脸漠然地看着她，手中还牵着两匹白鬃骏马，掌心的圣光温暖照人。
　　“让开。”爱娅淡淡道：“我早就说过了，刺客根本不会照顾人。”
　　影夜抿了抿嘴，沉默片刻，让开了身位。
　　只见爱娅脱下铠甲，紧紧抱住白月零温软娇小的身子，温馨柔和的圣光在她怀中如水波扩散，缓缓治愈着白月零的痛苦。
　　在圣光的照耀下，白月零的脸色渐渐好转，她蜷缩在爱娅怀中，低喃道：“谢谢你…爱娅…我好多了……”
　　爱娅点了点头，也不说话，只是默默安抚着白月零疲惫不堪的身子。
　　一旁的影夜静静望着二人相拥。
　　果然不如爱娅吗……
　　她只感觉心里涌现一抹酸意，紧接着是无能为力的愧疚。
　　两股情感交织之下，甚至将暗堕产生的黑暗念头也压了下去。
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了2％。】
　　【当前「影夜」暗堕值：77％。】
　　影夜的暗堕变动并未引起白月零的注意，因为她还在竭尽全力对抗审判女神的惩罚。
　　所幸，惩罚只持续了一分钟左右。
　　【已通过来自审判女神的意志鉴定。】
　　随着系统提示响起，惩罚正式结束。
　　白月零气喘吁吁，浑身香汗淋漓。
　　黯莉莎又冒出来幸灾乐祸道：“女神的惩罚滋味如何？”
　　“还好，远远比不上变成堕天使的痛苦，就算没有爱娅的圣光我也能撑下去。”
　　毕竟白月零的精神可是高达99点，若是一般人，早就精神崩溃了。
　　白月零轻呼一口气，想舒展一下发酸的筋骨，想风干一下闷在连体黑丝里的香汗，却发觉自己依旧被爱娅紧紧抱着。
　　“……爱娅？”
　　爱娅对白月零的呼唤恍若未闻，依旧紧紧抱着她，鼻尖微微耸动，脸上莫名浮现满足之色。
　　她只感觉小白现在的气味很奇怪，但又有着一股神奇的魔力，令她情不自禁贪婪地索取。
　　就像穿了一双厚实保暖的丝袜，然后又穿上密不透风的长靴，在炎炎夏日跑了五千米一样。
　　于是乎，爱娅心满意足地斯哈了一下。
　　【NPC「爱娅」的暗堕值提升了3％。】
　　【当前「爱娅」暗堕值：55％。】
　　【爱娅的XP系统增加了。】

第54章 - 第1卷 第五十四章：抵达王都

　　“小白。”
　　“怎么了？”
　　“我让马跑慢一点，你在下面跟着我们的马车跑，好不好？”
　　“……你有病啊？想累死我？”
　　白月零坐在马车上，心想今天的爱娅怎么有点怪怪的？似乎很热衷于让她出汗。
　　不止是爱娅，影夜也变得奇怪了起来。
　　只见她手捧薯片袋子，如葱玉指温柔地夹起一片薯片，脸上满是笑意地递到白月零面前：
　　“小白，来吃薯片，啊～”
　　“我…我自己吃就好了，不麻烦你喂了。”
　　“那我来帮你按摩一下吧？”
　　“不、不用啦…呜～”
　　不知为何，影夜突然变得热情了起来，仿佛暗堕效果彻底消失，又变回了那个温柔体贴的大姐姐。
　　莫非……影夜终于良心发现，要好好爱护可爱的小白了？
　　白月零开心地扭动着小蛮腰，虽然不知道影夜发生了什么，但她依然感到庆幸，因为她又避免了一次翘脚脚危机，而影夜也没再提戒指的事了。
　　就在这时，一声嘤咛响起。
　　“唔嗯…头好疼…我睡了多久？”
　　翠妮芙捂着脑袋坐起来，发现自己正躺在一间车厢内，周围时不时响起一些惹人误会的喘息声。
　　她下意识扭头望去，看到白月零瘫软在影夜怀里，一脸享受的表情。影夜的小手则在她身上肆意游走、抓按，眉目间尽是温柔。
　　原来小白和影夜是这种关系吗……翠妮芙下意识捂住神官袍，离二人坐得远一点。
　　“你醒啦？”白月零和她打招呼：“我们现在正在赶往王都哦，预计要……爱娅，我们要什么时候才能到？”
　　爱娅的声音从外面传来：“因为两匹风行马跑丢了，我们换成了普通的马，速度慢了不少，尽量在明天日落之前赶到王都吧。”
　　“没事，我不急的。”翠妮芙低声道：“能遇见你们，我就已经耗尽了此生所有的运气了。”
　　她闭上双眼，默默感受着体内流淌着的全新力量，惊喜道：“我…我升到21级了，还从牧师转职成了「堕落神官」。”
　　虽然那股力量充斥着与光明相反的黑暗与堕落，但她确确实实变强了许多。
　　“嘘——！”白月零竖起食指于唇前，眨巴一下眼睛：“这股力量是我们之间的秘密，不许告诉任何人哦。”
　　“嗯，我明白的。”
　　翠妮芙轻轻一挥，一根细长的藤蔓从车厢壁伸了出来，颜色却与一般藤蔓不同，而是微微呈现墨绿色。
　　“想要获得力量，就必将付出代价……即使背叛了光明我也不后悔。”
　　翠妮芙眼中的夹杂着执念的黑雾一闪而逝，再度挥手，藤蔓便变成了正常的翠绿色。
　　“除非万不得已，否则我不会在别人面前动用这个力量的。”
　　“哦～很上道嘛。”白月零满意地点了点头，既然翠妮芙十分清楚自己在做什么，那她也无需过多解释了。
　　说起来，貌似看着光明堕入黑暗的感觉确实很爽欸。
　　英姿飒爽的圣骑士，圣洁虔诚的小神官……下一个会是谁呢？涩气十足的修女大姐姐吗？
　　似乎察觉到白月零在幻想别的女人，影夜微微一笑，稍微加大了按摩力度。
　　“咿呜～等一下，轻一点！”
　　招架不住影夜的贴心按摩，白月零选择撅着屁股爬到外面，乖巧地坐在爱娅身边。
　　“爱娅，谢谢你刚才帮我。”
　　“不用谢，如果不是我的话，你也不会被女神大人惩罚。”
　　“是哦……”
　　白月零轻叹一声，谁知道那位审判女神是怎么想的呢？
　　明明她只是想借助暗堕的力量，在大姐姐们的围攻下存活下来而已，却不知不觉惹到了世间最强大的大姐姐之一——审判女神。
　　因为挖了女神墙角而被报复折磨什么的，千万不要啊——
　　白月零下意识双手抱胸瑟瑟发抖，问道：“爱娅，夹在我和审判女神中间，你会很难受吗？”
　　“……不会。”
　　爱娅凝视着她，眼中波光浮动，清澈无比：
　　“比起审判女神的骑士，我更愿意做你的骑士。”
　　“……”
　　闻言，白月零心中抽了一下，半天都不知道回答什么。
　　最近几次轮回中，她一直都在想方设法地艰难求生，丧心病狂地报复大姐姐们，不知不觉间都快忘记何为真情实感了。
　　而今这位单纯而又真挚的圣骑士，竟然让她有了第一次轮回时的感觉。
　　当时的她无需顾虑什么翘脚脚，非常享受和大姐姐相依相伴的性福日常。
　　虽然那时的她是个脚踏十几条船的渣女……！
　　说出那句近乎表白的话后，爱娅似乎也若有所动。
　　她轻轻握住了白月零的左手，望着那张可爱动人的俏脸蛋，似乎还想说什么。
　　然后，她不经意间摸到了白月零手指上的戒指，原本舒缓的剑眉顿时皱了下去。
　　“小白……你手上的戒指是怎么回事？”
　　“我……”
　　“谁送给你的？”
　　“这这这……”
　　白月零顿时汗如雨下，连忙说道：“停车！我要回我们异界旅客的世界吃点东西！”
　　……
　　……
　　就这样往王都的方向行驶了一天后，四位少女终于顺利抵达了王都。
　　“我们到了。”
　　随着爱娅的提示，马车的速度逐渐放缓。
　　白月零从窗户探出头去，外面是夕阳下的护城河，波光粼粼，水波不兴。
　　马车穿过城门，一条颇具中世纪风格的大街映入眼帘，行人来来往往，铺面很是繁华，车水马龙热闹非凡，吟游诗人的演奏声悠扬而热烈，贩卖报纸的小报童大声吆喝，呈现的是一副与现实世界截然不同的美景。
　　终于到了……王都。
　　白月零幽幽叹了口气，她曾在这座主城里有过许多美好的回忆，也有过许多不美好的回忆。
　　美好的回忆当然是指和大姐姐们共度良宵。
　　但不美好的回忆并不是指三公主，白月零其实只在上次轮回和三公主有过矛盾，往前的几次轮回中她都没见过三公主这个人。
　　但是，有一个人，几乎每一次轮回都和她有过爱恨情仇，这个人正巧就在王都。
　　就在这时，外面的街道上传来一阵响亮的喇叭声。
　　“「血色年华」招人啦！只要你是热衷于PK的玩家，就可以参加我们血色年华的入会考核，考核中表现优异的成员更有机会获得我们大姐头「血雨」的亲笔签名！机不可失时不再来……”
　　听到这个声音，白月零娇躯一颤，立马钻回了车厢里：
　　“快！快去西南边的「森林教堂」，我们先把翠妮芙送回去！”

第55章 - 第1卷 第五十五章：自然大大大主教

　　在白月零的指挥下，马车缓缓朝着西南边驶去，远远一座建筑逐渐显现其轮廓，林木与藤蔓缠绕在一起，如绿色丝带般缠绕在这恢弘建筑上。
　　这里就是自然教会在王都最大的教堂——森林教堂。
　　四位少女走下马车，鼻间尽是混杂着泥土气息的花草芳香。
　　翠妮芙走在最前面：“跟我来，我带你们去见主教大人。”
　　森林教堂的构造十分符合它的名称，墙壁、地板、天花板通通由树木与藤蔓交织而成，但人们踩在上面却丝毫不会觉得硌脚，反而比木质地板多了几分柔软。
　　三人跟着翠妮芙在教堂内穿行，路上还有不少人与她打招呼，看得出来翠妮芙在教会里的人缘非常好。
　　她们走到教堂最深处，来到一间祈祷室外，轻轻推开门。
　　只见一位成熟女子静静地站在窗边，她有着从头顶向下由深蓝向浅绿渐变的及腰波浪长发，身着一件绣有花蔓的华丽法袍，松垮的布料也遮掩不住丰腴宽肥的臀部轮廓，夕阳的余晖洒落在她脚边，光是站在原地便给人一股高贵神圣的感觉。
　　她缓缓回头，温和的目光在四位少女身上逐一扫过。
　　【名称：希丝塔娜】
　　【种族：精灵（木）】
　　【等级：80】
　　【职业：自然大主教】
　　【描述：自然教会的十位大主教之一，直属于自然女神，是女神之下最高权力的掌控者，地位崇高而尊贵，深受信徒们敬仰。】
　　【备注：据说她的履历上醒目地写着“神战老兵”四个大字，由此可见，这位美妇人的年龄至少也有一千岁了，也有传言称她从未涉及过婚恋之事，将自己全身心奉献给了自然女神……慢着！你这大胸妹不要急着给人家打上“千年老雏女”的标签！虽然人家实战经验或许不如你丰富，但碾死你这大胸妹也绝对绰绰有余。】
　　望着对面沐浴在夕阳下的美妇人，白月零只感觉一股无穷的自然之力扑面而来，下意识后腿半步，后脑勺好巧不巧嗑到了爱娅的下巴。
　　“唔呀！”
　　“对不起……”
　　80级自然大主教，绝对称得上是女神之下最顶尖的一批强者，白月零前世曾有幸见过这种等级的战斗。
　　那是在光明阵营内战最激烈的时候，整座王都都沦为了各大势力的战场，当时希丝塔娜仅用一招，就让树木与藤蔓疯狂生长，迅速淹没了整座城市，伴随着如洪水般汹涌的大雨从天而降，整座王都被彻底埋葬在了泥土深处，就此消失在历史长河中。
　　希丝塔娜，这位举手投足间便能翻山倒海的美妇人缓步走来，温和而优雅的目光锁定在翠妮芙身上。
　　在她深邃的注视下，翠妮芙瞬间感受到一股无形的压力，仿佛一切秘密都逃不过她的注视。
　　希丝塔娜缓缓开口：“你是……”
　　“是……”
　　“是……”
　　众人等了许久，却迟迟没见希丝塔娜说出下文。
　　只见她单手托腮，一副陷入沉思的样子。
　　难道……这位大主教不记得翠妮芙是谁了？
　　翠妮芙愣了愣，连忙说道：“大主教大人，我是翠妮芙，是去年奉您的命令，前往世界各地传播自然福音的实习神官。”
　　希丝塔娜思索片刻，恍然大悟：“哦～是那支实习神官小队啊，带队的神官我记得是…是……”
　　翠妮芙抿了抿嘴，黯然道：“是多琳小姐，但她已经死了。”
　　“……死了？”
　　希丝塔娜的瞳孔倏地凝固，声音也骤然冰冷下去。
　　“把你知道的所有事情都告诉我。”
　　……
　　于是，翠妮芙将队伍遭受黑衣人袭击，自己独自逃进树林，最后被白月零她们拯救的全过程说了出来，同时也略过了自己接受暗堕的事情。
　　听完了事情经过，希丝塔娜沉默片刻，素来温和的脸上难得浮现一丝怒火。
　　“自神战结束千年来，光明阵营一直和睦共处，就算偶有摩擦也是小范围事件，从未如此残忍……”她眯了眯美眸：“看来有人坐不住，想挑起内战了。”
　　不愧是大主教，短短几秒就看透了本质。
　　希丝塔娜望着白月零和影夜，微笑道：“异界旅客，谢谢你们救了翠妮芙，如果没有你们的帮助，我们森林教堂的神官恐怕要就此断代了。”
　　【恭喜您获得来自NPC「希丝塔娜」的5000声望奖励。】
　　5000声望，真大方啊，可以在自然信徒面前狠狠刷一波好感了……白月零这般想着。
　　希丝塔娜将目光转向爱娅，微笑道：“还有你，审判选民，没想到在光明阵营矛盾愈发尖锐的现在，你依然愿意向我们自然教会伸出援手。”
　　出乎意料的，爱娅摇了摇头：“翠妮芙是小白救下来的，我只是作为协助者罢了。”
　　“哦？”希丝塔娜将目光投向不起眼的白毛大胸妹：“你的意思是，你身为女神选民，还不如一个小牧师？”
　　爱娅点了点头：“是的。”
　　这时，白月零骄傲地挺起酥胸，两只大白兔因为向上的惯性而微微颤抖。
　　“有趣。”希丝塔娜俯视着白月零，忽然轻咦一声：“这个头冠是？”
　　“这是老神官多琳小姐死前托付给我的，叮嘱我要交给自然的盟友。”翠妮芙解释道：“因为小白救了我，所以我就送给她了。”
　　希丝塔娜盯着头冠的造型看了许久，朝白月零笑了笑：“那些黑衣人的目标，其实是这个头冠哦。”
　　“哈？”白月零当即拿下头冠检查了一番：“这不就是一件完美级装备吗？”
　　希丝塔娜淡淡道：“千年前的神战中，女神大人下凡时戴的就是这个头冠。”
　　闻言，众人皆是一惊。
　　这个头冠居然是自然女神的装备，那岂不是染上了女神的气息？
　　女神……白月零补充道：“对了，我这还有新情报，这些黑衣人好像对爱娅很熟悉，而且擅长使用圣光。”
　　圣光是有使用条件的，只有女神的虔诚信徒，才具备使用圣光的能力。
　　“认识审判选民，且会使用圣光么……好，稍后我会着重关注一下审判教会的。”她看向白月零，微笑道：“当然，也得麻烦各位异界旅客帮忙秘密调查一下。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：神光下的阴影】
　　【难度：史诗】
　　【描述：揭开黑衣人的秘密，彻底消灭这个组织。】
　　【奖励：装备「翠绿头冠」进化为「自然王冠」】
　　【备注：不知从何时起，一群身着黑衣的神秘人逐渐活跃了起来，没有人知道她们是谁，听命于谁，目标又是什么，围绕着她们的只有一个又一个谜团，这些秘密或许能够由你揭开。】

第56章 - 第1卷 第五十六章：想爬大主教的床

　　看到史诗级任务，白月零茫然地指了指自己：“我们？”
　　此时的她就好像一个接到了顶头上司命令的小妖怪：你去把唐僧师徒干掉。
　　白月零：我？
　　“你不是自然大主教吗，为啥还要委托我？”
　　“如果我亲自下场的话，性质就截然不同了。”希丝塔娜转身望向窗外：“暗地里不知多少人在监视着我的一举一动，只要我稍有动作，立刻就会引起其它势力的连锁反应，反而会将局势搅动得更加糟糕。”
　　白月零仍旧不解：“可自然教会不是还有很多人吗。”
　　“我们当然也不会闲着，但你们与那些黑衣人正面战斗过，也是调查的不二人选。”希丝塔娜微微一笑：“而且，女神大人的头冠就在你头上，她们一定会再来找你的。”
　　“……合着你是在把我当诱饵使呢。”
　　这位自然大主教明明高达80级，手底下有无数信徒，却还是要她们这些异界旅客帮忙解决问题。
　　虽然给的理由很充分，但白月零还是十分不爽。
　　本着绝不吃亏的想法，白月零不平地望着希丝塔娜被布料勾勒的硕大胸部，身为百合渣女的小脑瓜疯狂运转——
　　她唇角微弯地说：“如果哪天我被黑衣人追杀了，可以跑到姐姐你的床上寻求庇护吗？”
　　此言一出，一旁的翠妮芙震惊地瞪大了眼睛。
　　小白，你在开玩笑吗？
　　虽然大主教素来平易近人、稳重大方，但也从没听过有谁敢这样和她说话。
　　后面的影夜和爱娅也纷纷目光一沉，眼神阴郁地盯着白月零的娇软后背。
　　有两个大姐姐陪在身边还不够吗，这白毛大胸妹怎么又在想别的女人？
　　她们看向希丝塔娜，默默在脑海中进行对比——
　　她可是足足80级的NPC，我果然还是太弱小了吗……影夜在心里叹息道。
　　难怪进门后小白的目光就一直在她身上没挪过，原来她比我更像“大”姐姐……爱娅发出了截然不同的叹息。
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了1％，当前暗堕值：78%。】
　　【NPC「爱娅」的暗堕值提升了2％，当前暗堕值：57%。】
　　白月零无由来的感觉后背一阵嗖凉，却来不及回头，因为希丝塔娜正迎面朝她走来。
　　“可以哦，但是，有一个前提。”
　　希丝塔娜颇具压迫感地俯下身来，胸口的神官袍如两颗硕果般悬在白月零眼前，随着呼吸微微晃动。
　　【您已受到来自NPC「希丝塔娜」的震慑效果。】
　　瞧着面前微微失神的大胸妹，希丝塔娜微笑道：“这位年轻的牧师小姐，不知你是否愿意加入我们自然教会，转职成一位「自然牧师」呢？”
　　无论什么职业，每隔20级都会迎来一次转职机会，而牧师的转职条件之一便是信仰一位女神。
　　显然，希丝塔娜是在拉拢白月零，想让她加入自然教会。
　　而能得到一位大主教亲自邀请的人，上百年来都屈指可数，这意味着大主教的认可和赏识，一般人都不会拒绝。
　　但是大家都知道，白月零并不是一般人。
　　在该怂的时候，她反而会莫名其妙A上去。
　　“呐呐～谁稀罕你家自然女神啊，你这杂鱼大姐姐就不要白日做梦啦～”
　　不仅如此，她还要得寸进尺。
　　【您已成功对NPC「希丝塔娜」施加堕天印记。】
　　……
　　……
　　“小白，我觉得你能活着走出来就是一个奇迹。”
　　从森林教堂走出来后，翠妮芙有些后怕地说：“我从没见过有人敢对着希丝塔娜大人喊杂鱼的。”
　　白月零摇了摇手指：“这你就不懂了吧，其实我把一切都算好了。”
　　“怎么算好的？”
　　“希丝塔娜这人脾气很好，绝对不会轻易生气，只有在触及到她的底线——自然女神信徒的时候，她才会真正动怒。”
　　翠妮芙微微惊讶：“看来你比我还要了解大主教大人呢。”
　　白月零双手叉腰，得意道：“当然～不要小瞧咱分析大姐姐的能力。”
　　翘了那么多次脚脚，白月零也翘出经验来了。
　　爱娅摇了摇头：“就算了解也没必要冒着那样的风险去惹怒大主教。”
　　“活着就是要在死亡的边缘找刺激啊～”白月零不以为然：“而且咱连审判女神都惹了，还怕一个大主教吗？”
　　爱娅缓缓点头：“嗯……有道理。”
　　影夜温柔地揉了揉白月零的脑袋：“小白就是厉害，什么女神和大主教，未来都是小白的暖床大姐姐。”
　　“……哈？”
　　白月零瞬间挺直了背，大肉腿都吓得并拢起来。
　　她很想回头说一句：影夜你别这样，我害怕……
　　……
　　送完翠妮芙，接下来就该去找三公主了。
　　爱娅上了马车，却发现翠妮芙也要离开，而且路线似乎和她们相同，便问道：“我们要去王宫找三公主殿下，你呢？”
　　“我也是去王宫。”翠妮芙歪了歪头：“但我是去找长公主殿下哦。”
　　白月零有些诧异：“你认识长公主？”
　　蔷薇王国一共有四位公主，长公主自然就是年纪最大的那位。
　　“认识啊，我小时候在王宫里待过一阵子，和长公主殿下是朋友哦。”翠妮芙说道：“这次死里逃生，我肯定要去和长公主殿下报平安的，说不定还能让她帮忙调查那些黑衣人。”
　　“那我们一起走吧。”
　　……
　　此时太阳的余晖早已消退，但整座王都依然灯火通明。
　　人们其乐融融地聚在广场中央，欢笑声此起彼伏，酒馆中吟游诗人的乐声传到了大街上，引得路人驻足聆听，与沿街商铺的呦呵声交织在一起，形成一首独特的交响乐。
　　望着车厢外繁华的夜景，影夜不禁感叹道：“小白，为什么我感觉命运世界比我们现实世界还要真实呢？”
　　白月零白了她一眼：“你问问爱娅知不知道NPC是什么意思。”
　　“知道。”爱娅的声音从前面传来：“是你们异界旅客对我们的称呼。”
　　白月零指着窗外说：“对于NPC而言，这就是她们的现实世界，而我们玩家只是暂时进来游玩的旅客罢了。”
　　马车穿过熙熙攘攘的人群，悠悠驶向市中心那座气势恢弘的王宫。
　　到达王宫后，门口的守卫显然与爱娅认识，双方互相点头示意，便放她们进去了。
　　下了马车，四人沿着道路行走。
　　在道路尽头，精灵秘书时茜菈身着紧身包臀裙，丰腴的雪白肉腿紧紧并拢，朝白月零微微颔首：
　　“牧师英雄小姐，殿下等候您多时了。”

第57章 - 第1卷 第五十七章：最害怕的大姐姐

　　白月零斜了她一眼：“叫我小白。”
　　“好的，牧师英雄～”
　　……这秘书真烦人！
　　少女们沿着道路往里走，在一条岔路前，翠妮芙与白月零分别：“这边是长公主殿下的寝宫，我先走啦。”
　　目送翠妮芙离去，白月零三人跟着时茜菈在偌大的王宫内穿行，最终停在了一间装饰华贵的大门外。
　　时茜菈退到一旁微笑道：“殿下就在房间里等您。”
　　影夜正要跟着进去，却被时茜菈拦了下来：“殿下只邀请了牧师英雄，你是？”
　　影夜柳眉微皱，说道：“我是她的朋……”
　　“她是我的家属。”白月零抢答道。
　　“不好意思，家属也不能进。”时茜菈露出职业化的微笑。
　　白月零挑了挑眉，刚要说什么，却被影夜制止：“没事，小白，我正好玩得有些累了，下线休息一下。”
　　话音刚落，影夜便化为白光原地消散。
　　确认影夜确实离线后，白月零立马双手叉腰道：“怎么就下线了？我刚想问宠物能不能进去呢。”
　　时茜菈愣了愣，笑着说：“牧师英雄，你可比爱娅那呆瓜有趣多了，如果我们成为同事的话应该会很合得来的。”
　　白月零露出纯真的笑容，目光不经意地掠过时茜菈的黑丝肉腿：“我也这么觉得哦，时茜菈姐姐～”
　　直接让她加入三公主的势力，她办不到，但如果以大姐姐的黑丝肉腿为饵……她毫不犹豫就答应了！
　　见状，一旁的爱娅剑眉微蹙，强行把白月零拉走了。
　　“别被时茜菈诱惑了，她是一个坏女人。”
　　“我没有，我馋的是她的腿，不是她的人！”
　　二人推开大门，门内是一间偌大的会客厅，一张圆桌摆在中央。
　　有两位红发的少女坐在圆桌尽头，似乎正在交流什么。
　　白月零眯了眯眼睛，那个及腰长发的少女，就是前世暗算了她的三公主薇姬。
　　但旁边那个披肩短发的少女是谁呢……好像有点眼熟？
　　三公主薇姬连忙站起来，百褶边的白色束腰长裙随之飞舞，欢笑着朝爱娅招手：“爱娅～欢迎回家！”
　　【名称：薇姬·蔷薇】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：精神法师】
　　【描述：蔷薇王国的第三位公主，在国民间素有“清纯的红玫瑰”的美称，就读于命运世界最高学府——魔法女神的魔法学院，学习期间专研精神领域，对于精神魔法有着独到的见解。】
　　【备注：强调过很多次了，她表面清纯可爱，实则是个冷血腹黑，希望你这次不会在她手上翻车。】
　　爱娅步伐庄重地走到薇姬面前，单膝跪地：“殿下，我回来了。”
　　薇姬连忙将爱娅扶了起来：“回来就好，本公主这两天担心死你了呢。”她抬头望着后面的白毛大胸妹：“这位是……”
　　爱娅转身介绍道：“她是小白，就是之前那位等级排行第一的……小白？”
　　白月零呆呆地愣在原地，对爱娅的声音置若罔闻。
　　她不自觉地后退半步，声音微颤着说：“是她…她怎么在这里？”
　　“她？”
　　薇姬眯了眯美眸，转身望着后面身着红色皮革夹克，一脸冷淡的红发少女。
　　“她是最近王都内很有名的一位异界旅客哦，名字叫「血雨」，还是一家大公会的会长呢。”
　　血雨……
　　命运世界恶名昭彰的PK公会——血色年华的会长，杀戮值高达300的女魔头。
　　这个女魔头怎么在这里？！
　　白月零后背上顿时香汗淋漓，恨不得转身就跑。
　　在她心里，一直有一张大姐姐名单，里面记录了所有在十次轮回中翘过她脚脚的大姐姐。
　　而血雨，一直都是名单中她最畏惧存在，没有之一！
　　与此同时，血雨也盯上了这个大胸妹，目光在圆鼓鼓的大白兔上停留了几秒，淡淡道：“你认识我？”
　　“呵…当然认识了，网游界谁没听过血雨的大名啊？”
　　白月零幽幽叹了口气，何止是认识，相爱相杀了上百次的老妇老妻了都。
　　血雨的出现，于白月零而言完全是意外，因为她一直记得血雨和三公主薇姬几乎没有任何交集。
　　可为什么这次轮回她们凑到一起了？
　　难道是自己的某些行为引起了蝴蝶效应？
　　而在此时的血雨眼中，白月零还只是一个个子很小、胸部很大的小妹妹而已，不知为何很害怕自己。
　　她的目光聚集在白月零微微抖动的黑丝肉腿上，心想或许是自己揍人的时候被她看到过吧？
　　这时，薇姬拍了拍手：“既然你认识她，那就好办了。”
　　她欣笑着握住二人的手腕，将她们的手牵在一起：“介绍一下，这位是牧师英雄，是第一个达到12级的异界旅客哦。”
　　“牧师英雄？”血雨顿时换了个冰冷的眼神：“你就是牧师英雄？”
　　白月零娇躯一颤，硬气道：“是、是啊！我就是牧师英雄，怎么了？”
　　以往的经验告诉她，对付血雨这种人就是不能怂，你越怂她越是瞧不起你，只有实力强大的人才能获得她的尊重。
　　血雨眯着美眸，上下扫视着白月零。
　　白月零把那件很显胸大的小白裙换了后，血雨还真没认出来她是牧师英雄。
　　不对，貌似这身连体黑丝更显胸大，只是被铠甲包裹了看不出来。
　　血雨轻啧一声……碍事的铠甲，真想给她扒下来。
　　与此同时，白月零的手心开始微微冒汗。
　　依照血雨的性格，她肯定在想怎么把咱这身衣服通通扒掉吧。
　　早知如此，就不该过来的……
　　一旁的薇姬饶有兴致地观察着二人的反应，眸光微微闪烁，不知在想些什么。
　　薇姬微笑道：“二位都是异界旅客中的佼佼者，想必都已经清楚加入本公主麾下，能在王国内获得何等尊贵的特权了吧。”
　　“当然。”血雨淡淡道：“法律保护、资源优先、骑士培训……这些都是你许诺给我的，若非如此，我也不会站在这里。”
　　“话虽如此，但是……本公主身边只预留了一个位置哦。”
　　见二人不约而同望来，薇姬微微一笑，眼角弯弯像一只小狐狸：
　　“据我所知，异界旅客中还没有人通关过困难级副本。现在城外就有一座史莱姆巢穴，难度好巧不巧，正是困难级……
　　“所以，我要交给你们一项考核。
　　“你们两个谁先攻略那座史莱姆巢穴，我就让谁加入我。”

第58章 - 第1卷 第五十八章：两双大肉腿

　　吱呀一声，会客厅的大门被打开，血雨面无表情地从里面走出来。
　　时茜菈早已在门外等候多时，一双纤长厚实的黑丝肉腿微微并拢，礼仪标准地朝血雨鞠了一躬，微笑道：“需要带路吗？”
　　然而血雨只是冷冷地瞥了她一眼，一言不发，自行沿着来时的路离开。
　　等血雨的身影消失在夜色中，时茜菈缓缓收敛了笑容，不屑地撇撇嘴：“切……装什么啊？要不是你现在是殿下的客人，在街上我都懒得看你一眼。”
　　等血雨离开良久后，大门又被缓缓推开，白月零小心谨慎地探出头来：“她走了吗？”
　　时茜菈一愣：“谁？”
　　“那个红头发，上半身穿着红色皮革夹克，下半身几乎没穿的大姐姐。”
　　“噗……她已经走了哦，而且她下半身穿了热裤的，只是被上衣下摆遮住了而已，并不是没穿。”
　　“噢噢，走了就好。”
　　白月零长呼一口气，一副如释重负的表情。
　　时茜菈饶有兴致地看着她：“怎么，你害怕她吗？”
　　白月零环顾四周一圈，确认没人后，这才双手叉腰：“哈～怎么可能，她那样的杂鱼大姐姐连给咱**脚都不配呢。”
　　时茜菈掩嘴轻笑道：“你怕不怕她我不知道，但和你做同事，肯定比和她做同事有趣多了。”
　　“那是当然了，等着咱明天的入职消息吧～”
　　白月零得意地扭着小屁股离开，片刻后又折返回来，可爱的大眼睛眼巴巴望着精灵秘书：
　　“内个……王宫该怎么出去来着？”
　　时茜菈欣笑道：“我来带路吧。”
　　夜色下，两位相差一百岁的少女一前一后踩在石板路上，圆滚滚的臀部随着步伐摇曳微微颤抖，油光发亮的黑丝将两双雪白丰腴的大肉腿紧紧包裹，在清凉的月光下，沿着曼妙曲线勾勒出两道银白色山弧。
　　“看到对面那个小门了吗，从那里出去就行了哦。”
　　“谢谢姐姐～”
　　“不用谢哦。”
　　时茜菈撩起史莱姆披风，轻拍白月零温润纤细的后腰，趁她没反应过来，又在肉嘟嘟的地方用力掐了一把。
　　白月零触电似的颤抖几下：“咿呀！你干什么！”
　　“索取带路的报酬啊。”时茜菈毫不见外地笑道：“所以我才说‘不用谢’哦。”
　　“你是秘书欸！就这样招待我这个客人吗？”
　　“你要告状就去告呗，等会我就向殿下夸赞你这双大肉腿手感有多好，夸得她下次见面也想捏你一把。”
　　说完，时茜菈抬头望着天边的明月，悠然道：“殿下给你们出的题目，是攻略史莱姆巢穴吧？”
　　白月零一脸警惕：“你偷听了？”
　　“什么偷听，攻略巢穴的主意还是我出的呢。”时茜菈眸中闪过一丝狡黠：“那个巢穴在一座大地洞的深处，一共有十个入口，每个入口所遇见的史莱姆等级、属性都不相同，综合来看是7号入口更简单……”
　　“等一下。”白月零斜着眼睛看她：“你告诉这些情报干嘛？”
　　“因为比起那个目中无人的血雨，我更希望你和我成为同事啊。”时茜菈理所当然道：“谁会不喜欢一个可以随时用来泻火解闷的白毛大胸妹呢？”
　　白月零小脸一红：“什么泻火解闷……你这杂鱼大姐姐别太过分了哈！”
　　她又不是内什么杯子，怎么可能具备这种功能？
　　“愿不愿意加入殿下是你的事情，但如果你败给了血雨的话，以后就很难见到爱娅小姐了哦。”时茜菈话锋一转：“她是殿下的贴身侍卫，一整天都要陪着殿下，你肯定也不希望……”
　　“你想多了，我和爱娅之间不是那种关系。”白月零一副“看笨蛋”的眼神看她。
　　“欸？不是吗？”时茜菈有些惊讶：“那是什么关系？”
　　“普通朋友。”
　　“噢……好吧，我还以为你会很喜欢她小蛮腰上的马甲线呢。”
　　时茜菈从雪白沟壑间掏出一张折叠过的纸条，递到白月零手里。
　　“这上面是我整理过的史莱姆巢穴情报，你今晚仔细研究一下，把上面的知识点都背下来，明天再组个好一点的队伍，肯定能比那个血雨更快通关。”
　　【您已获得物品「关于史莱姆巢穴的情报」。】
　　白月零接过纸条，放在鼻间闻了闻，虚着眼睛道：“为什么你们都喜欢把东西放在那个地方？”
　　“嗯？难道你不喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　白月零晕奶，自己的也晕。
　　“好了好了，快回去吧，今晚好好休息一下。”
　　时茜菈给白月零这么一份精心整理的情报，为的就是希望白月零能顺利加入三公主麾下，未来多一个可爱涩气的白毛大胸妹做同事。
　　按理来说，一般人得到这么珍贵的情报，肯定会回去仔仔细细研究一遍，恨不得把上面的每一个字都刻在脑海里。
　　但是……白月零并不是一般人。
　　只见她刚走出去几步，又折返回来，有些不好意思地低着头。
　　“内个…请问一哈……王都最大的「妖精之家」该怎么走啊？”
　　“在不夜街的东北角，你去那干嘛？”
　　“今晚我想体验一下妖精的按摩服务。”
　　“你要去……按摩？”时茜菈愣了愣：“你不研究一下我给的情报吗？”
　　白月零轻哼一声，嘲讽而玩味地勾起唇角。
　　“你以为我是需要依靠攻略才能通关的杂鱼吗？”
　　……
　　……
　　与此同时，在三公主薇姬的寝宫内，爱娅端坐在椅子上，静静守护在薇姬身边。
　　虽然已经踏上了堕天之路，但她的身份依旧是薇姬的贴身侍卫，要日复一日地守护薇姬的安全，这也意味着她无法像往常一样陪伴在白月零身边。
　　对此，爱娅心里颇为遗憾。
　　如果小白把殿下也暗堕了就好，那样大家就都是一家人了……
　　这时，坐在对面的薇姬轻抿一口红茶，随口问道：“爱娅，你觉得那两个异界旅客谁会赢呀？”
　　爱娅毫不犹豫道：“小白。”
　　“哦？你这么信任那个牧师吗？”薇姬轻挑秀眉，手指在桌上画着圈：“说起来，我还不知道你和她是怎么认识的呢。”
　　“是这样的，那天我看见有一个小牧师正被一大群人追杀……”
　　爱娅开始讲述她早就准备好的故事，说话间，她的目光不自觉地被薇姬的手指所吸引。
　　薇姬的手指在桌上不停画着圆圈，优雅的动作似乎散发着一股奇妙的魔力，令爱娅挪不开眼睛。
　　随着时间的流逝，爱娅的眼神逐渐从坚定变得疲倦，眼皮无法抗拒地耷拉下来，心神逐渐迷离……
　　咚！
　　爱娅无力地趴倒在桌面上，沉沉地睡了过去。
　　在她对面，薇姬早已收敛了笑容，赤红秀发无风自动，眸光犹如身经百战的捕食者一般锐利。
　　“爱娅，你的精神究竟有没有问题，就让我亲自检查一下吧。”

第59章 - 第1卷 第五十九章：喜欢催眠所以钻研精神魔法

　　三公主的全名是薇姬·蔷薇，今年18岁，就读于命运世界声名显赫的魔法学院，目前暂时处于休学状态。
　　薇姬自幼便对精神系魔法有着浓厚的兴趣，对其它领域的魔法不屑一顾，因此也被老师们称为偏科严重的天才。
　　无数人都问过她，你为什么不学元素魔法、空间魔法、重力魔法balabala……她的回答总是简截了当：不喜欢。
　　正因为薇姬心无旁骛，专注于精神魔法的修炼，所以她年纪轻轻便达到了40级，有望成为史上最年轻的精神大魔法师。
　　也正因如此，她才能轻而易举地催眠了爱娅。
　　薇姬亲手卸下爱娅身上厚重的铠甲，让她平躺在地上。
　　“虽然时茜菈说你那天在与魅魔战斗……但钻研了十年精神魔法的我怎么会看不出来呢？抵抗魅魔的魅惑时，根本不会产生那么强烈的精神波动。”
　　她分开修长双腿站在爱娅腰间，将双手背在身后，微微撅起丰润浑圆的臀部，腰身近乎90度极为柔韧地向下弯，静静凝视着那张英气十足的面庞。
　　“精神印记并不只是简单的监视精神而已，也可以让我在一定程度上与你感同身受。而当时的我感觉到了，你被一股黑暗且堕落的气息折磨着，纵然是坚毅圣洁的灵魂，也不禁发出哀嚎。”
　　薇姬缓缓闭上双眼，艳红如血的秀发如瀑般向下垂落，有魔力般的聚拢在一起，变成四条如触手般灵活的发辫。
　　发辫扭动着抵住爱娅的的太阳穴，随着魔力于发丝间流转，一缕缕精神力如奔涌的大河一般，顺着发丝灌入爱娅的脑海中。
　　“「精神连接」。”
　　话音刚落，薇姬顿时感觉自己的意识豁然开朗，仿佛徜徉于一片巨大的精神海洋之中。
　　而在海洋中央，静静躺着一位英姿飒爽的圣骑士，正是爱娅。
　　薇姬飘了过去，脸上写满了沉稳与自信：“就让本公主来看看，你究竟遭受了怎样的折磨吧……”
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　“哈啊……哈啊……”
　　薇姬无力地瘫坐在地上，丰硕的臀部挤压成饼状，浑身香汗淋漓，原本柔顺的红色长发因为汗水而粘在一起，贴在脸颊和脖颈上，显出一种别样凌乱的美。
　　“为…为什么会这样……”她满是困惑地自言自语：“爱娅她的精神肯定出问题了……可为什么我找不到问题所在？”
　　精神领域在魔法中本就是小众，而像她这样愿意刻苦钻研的人更是少之又少，所以她一直对自己的魔法造诣充满自信。
　　然而此时此刻，她却感到一种前所未有的挫败感。
　　“那股黑暗堕落的气息到底去哪了？！”
　　薇姬捏紧拳头，狠狠锤了锤地板，百思不得其解。
　　就在这时，身后的房门被轻轻推开，已经换上淡绿睡裙准备睡觉的时茜菈走了进来，疑惑道：“殿下，你还是对爱娅不放心吗？”
　　“我对她不放心，是因为我对我的魔法有绝对的信心。”薇姬银牙紧咬：“那股黑暗堕落的气息是实打实存在的。”
　　爱娅是审判教会派遣到薇姬身边的贴身侍卫，是她与审判教会合作的证明，更是她争夺王位的一大助力，她不能眼睁睁看着如此强大的战力失去掌控。
　　“黑暗堕落什么的，我倒是丝毫没感觉到呢。”时茜菈晃悠着白花花的大肉腿，认真说道：“因为我反倒觉得爱娅的精神比以前更好了哦。”
　　“更好？”薇姬疑惑道：“你是说她的精神出问题了，可能是一件好事？”
　　“是滴捏。”时茜菈点了点头：“还记得爱娅刚来的时候吗？就跟个呆瓜似的，给她两种口味的棒棒糖让她选一根，她都要犹犹豫豫半天，这种状况直到临走前都没有改善欸。”
　　“那是因为她童年受过刺激，才变成了这样的性格，就连我的心理暗示都改变不了她。”
　　“但是现在她不一样了。”时茜菈俯身捏了捏爱娅结实矫健的大腿，回忆道：“当时我叫她立刻回到王都来，但她却拒绝了我，选择留在牧师英雄身边。”
　　薇姬秀眉微蹙：“你的意思是？”
　　“爱娅她啊……终于做了一次自主的决定，她在殿下和牧师英雄之间，选择了牧师英雄哦。”
　　一个丝毫没有主见的人，在遇见了那白毛大胸妹以后，居然变得有主见了起来。
　　那个白毛大胸妹究竟有什么魔力？
　　薇姬眯起美眸，冷哼一声：“牧师英雄……问题一定就出在她身上。”
　　“或许吧。”时茜菈五指微张着做出揉动状：“而且那个牧师英雄的大腿肉真的很软很嫩哦，她胸前鼓得那么厉害，肯定也……”
　　“我可不是让你去摸她大腿的。”薇姬瞪着她：“东西给她了吗？”
　　“当然。”时茜菈微笑道：“我给了她一份完全错误的史莱姆巢穴情报，如果她真的按照上面的情报展开攻略，一定会被史莱姆玩成本子的形状。”
　　时茜菈确实更想和白月零做同事，但她也不能违抗薇姬的命令。
　　薇姬点了点头：“还不够，等下派人去把正确的情报送给血雨，确保她们一定能率先通关，我不想看到牧师英雄明天出现在异界旅客的世界公告上。”
　　因为爱娅的精神波动，薇姬已经将白月零完全视为了潜在的敌人。
　　而对于敌人，当然要往死里整才是最好的。
　　“那爱娅怎么办？”时茜菈无奈道：“既然你这么坚信她的精神被动了手脚，那总得有个解决办法吧？”
　　薇姬沉吟片刻，眸光一寒：“只能给她洗脑了，洗脑不仅能改变她的意识，还能窥探她的记忆，我要亲自看看她这几天究竟经历了什么。”
　　“……殿下，这样不太好吧。”
　　时茜菈瞥了一眼昏迷中的爱娅，心疼地摇了摇头。
　　洗脑是一种极为霸道的精神魔法，被洗脑的人会像玩具一样失去自我，任由薇姬篡改意识。
　　某种程度上来说，洗脑比暗堕更为恶劣。
　　虽然时茜菈不喜欢爱娅这个有点呆的同事，但她更不想看到爱娅失去自我。
　　于是她有理有据地分析道：“爱娅她可是审判女神大人的选民啊，洗脑一位选民相当于撬女神的墙角，会遭到女神惩罚的。”
　　“嗯……有道理，是我莽撞了。”薇姬沉吟片刻：“这么看来，牧师英雄对她造成的精神影响也不大，影响过于剧烈的话，审判女神大人会有所察觉的。”
　　时茜菈附和道：“是啊是啊，以女神大人的手段，牧师英雄早就死了一万次了。”
　　说话间，时茜菈默默叹息，她记得薇姬以前也是一个温柔大方的人，对待爱娅也像对待朋友一样，绝对不会做出洗脑的事情，甚至连想都不可能想一下。
　　但自从年初时，薇姬离开王都出去一趟后，她似乎就受到了什么打击，变得越来越冷漠无情了。
　　是因为女王陛下的病情日益加重，她感受到了王位竞争的压力吗？
　　时茜菈想不明白薇姬身上发生了什么变化，她现在只能尽量保下爱娅。
　　不过，说起来，薇姬殿下为何会如此沉迷于精神魔法呢？
　　时茜菈思索一番，忽然想起了十几年前，在薇姬还曾年幼的时候，自己曾遗失过一本以“催眠魔法”为主题的本子。
　　那本书，直到现在她都没有找到。

第60章 - 第1卷 第六十章：妖精之家

　　催眠……精神……不会这么巧吧？
　　时茜菈摇了摇头，迈开大肉腿转身就要离开，又忽然停了下来。
　　“对了，殿下，刚刚接到消息，长公主跟着一个叫翠妮芙的自然神官去见自然大主教了。”
　　时茜菈轻声报告着：“我们需要行动吗？”
　　“呵，随她去吧。”薇姬漠然道：“我那蠢大姐，时至今日还在做着世界和平的白日梦……她那样的理想主义者，就应该溺死在现实的海啸里 。”
　　“这么说来，殿下你是认为光明内战无法避免了？”
　　“当然，在战争开始前，我们只需要养精蓄锐、一鸣惊人，一举拿下王位。”
　　薇姬俯视着夜色下的王都，语气透出一股决绝：“没有任何力量能让这个逐渐趋于混乱的世界统一，想要活下来，只能靠我们自己。”
　　随着房门关闭，时茜菈的脚步逐渐远去。
　　薇姬转过身来，又将目光锁定在爱娅身上。
　　“虽然不能洗脑，但是简单的催眠一下还是没问题的。”
　　“对不起了，爱娅，虽然我不想伤害你，但我更想确保自己手中的力量。”
　　“所以……爱娅，我命令你，忘记有关于牧师英雄的一切记忆，再次变成我的忠诚侍卫吧。”
　　……
　　……
　　在王都内一条灯火璀璨的不夜街上，有一座名为「妖精之家」的小楼。
　　顾名思义，这间小楼里的员工全部都是妖精，里面更是有着温泉、按摩、棋牌、健身、自助餐等等一条龙服务，总体而言有点类似于现实世界的洗浴中心。
　　今天，一位可爱的白毛大胸妹就呆在妖精之家里，一脸舒适地享受着妖精们的按摩服务。
　　“噗哈～还是妖精按摩最好了～”
　　白月零一脸舒适地趴在床上，堕光轻甲已经被放进了背包里，油光发亮的连体黑丝也被她变成了一件泳装。
　　一旁的蓝色妖精抖动着透明的小翅膀，笑着说道：“客人虽然是第一次来，但似乎对我们妖精之家的服务很熟悉啊。”
　　“因为咱很喜欢妖精嘛～”
　　无论经历多少次轮回，她对于妖精的喜爱之心始终如一。
　　因为妖精的身体只有人类的巴掌大小，所以她丝毫不用担心有翘脚脚的风险。妖精的力气也比人类小很多，按摩力度精妙的恰到好处，不至于让她觉得敏感。
　　试问大姐姐做得到吗？
　　另一只粉色妖精偷笑道：“客人真会说笑，像您这样的人类不都喜欢大姐姐吗？”
　　白月零一脸享受地眯着眼睛：“大姐姐是不可能找的，这辈子都不可能找大姐姐了，一个个的一言不合就要翘脚脚，只有和妖精们呆在一起，才能治愈咱的精神创伤啊～”
　　“翘脚脚？客人您如此美丽动人，一定深受众多大姐姐的喜爱和追捧吧？”
　　“哎呀～一般一般啦，她们都是一群杂鱼，看见咱就自觉撅屁股啦，想拒绝都没办法呢～”
　　“客人真是魅力四溢呢，那些没用的大姐姐当然只能臣服在客人脚下啦。”
　　“欸嘿嘿嘿～是啊～”
　　“那您觉得是大姐姐好还是妖精好啊？”
　　“当然是妖精了。”
　　“为什么？”
　　“天天呆在大姐姐身边，担心腰子不保啊～反观妖精们个个都是人才，说话又好听，我超喜欢妖精之家的～”
　　“客人小嘴真甜～”
　　听着周围灵动可爱的夸赞声，白月零一脸舒爽，任由妖精们按压捶打自己的后腰，按摩的手法柔嫩轻缓。
　　呼～如果哪一天大姐姐们也能这样给咱按摩就好惹……
　　现在，是幻想时间。
　　……
　　按摩很快便结束了，妖精们整齐有序地撤出房间，不忘回头关心道：“客人好好休息哦～”
　　白月零抖了抖后腰，瘫在床上静静享受着刚才的愉悦。
　　“哈哈哈，没想到你居然喜欢这些小不点。”黯莉莎在她脑海中嘲讽道：“是因为你畏惧那些正常人类吗？”
　　“对的～是啊～怎么啦～”白月零舒服地扭着屁股说：“我就是害怕大姐姐，就是不想征服世界，怎么着吧～杂鱼～”
　　黯莉莎咬牙切齿：“你这小鬼……不要一次又一次挑战我的底线！”
　　“杂鱼大姐姐真菜啊，除了放狠话以外就没有别的招了吗？真是好欺负嘻嘻～”
　　“你这该死的……”
　　黯莉莎张口欲言，发觉自己无论如何都嘴不过这个雌小鬼以后，还是默默闭嘴了，转而冷笑道：
　　“呵，本来我还有个情报想分享给你的，现在看来还是算了吧。”
　　“情报？”白月零挑了挑眉：“你是不是想告诉我，爱娅的精神状态不太对劲？”
　　黯莉莎沉默片刻，感到出乎意料：“你是怎么知道的？”
　　“因为三公主薇姬是一个冷血腹黑的精神法师啊。”白月零理所当然地说：“以她在精神领域的造诣，肯定能察觉到爱娅的不对劲，进而做出一些应对。”
　　“没错，我感应到那个审判选民似乎遗忘了什么事情。”
　　“遗忘吗……要么是催眠，要么是洗脑，是催眠的话就简单了。”
　　催眠并不能删除记忆，只能让对方将一段记忆暂时遗忘。
　　这种技能想破解起来也很简单，只要被被催眠的人受到强烈的刺激，自然就能回想起记忆了。
　　黯莉莎不屑地冷笑一声：“精神法师确实挺罕见的，但是实战价值太低了，即使是最擅长操控人心的魅魔，神战时我也是见一个杀一个。”
　　“听起来你也是神战老兵啊。”白月零感兴趣道：“有没有见过那个自然大主教希丝塔娜？”
　　“那种小喽啰，就算见过了我也记不住，我当初可是……”
　　黯莉莎忽然陷入了沉默，似乎响起了什么不好的回忆。
　　“算了，不提也罢。”
　　白月零撇了撇嘴，还以为能从这堕天使嘴里套出点秘密来呢。
　　她翻了个身仰躺在床上，挺翘的臀儿感受到方才在床单上流下的汗湿，大白兔则因为重力而压了下来，变得更为硕大与柔软。
　　白月零掏出之前时茜菈给她的情报，看了两眼后便随手一扔：“哼哼，果然是假情报。”
　　“你怎么知道这是假的？”黯莉莎疑惑道：“你又没去过那个史莱姆巢穴。”
　　“谁说我没去过啦？”白月零得意地勾起唇角：“你不知道的事情还多着呢。”
　　史莱姆巢穴，她对这个副本可太熟悉了。
　　前世的她为了制作史莱姆陷阱坑害大姐姐，专门在史莱姆巢穴里刷了十个来回，收集了几千份史莱姆粘液，几乎都把这个副本地图背下来了。
　　而后她又将错误的史莱姆巢穴情报兜售给了影夜，害得影夜在副本里连掉3级，惨遭影夜追杀。
　　这都是上次轮回发生的事情而已，白月零还记忆犹新。
　　黯莉莎冷笑：“我唯一好奇的就是，为什么你独自思考时总是一副运筹帷幄、决胜千里的样子。但是一碰到所谓的大姐姐，你立马就跟脑子烧坏了一样动弹不得、缴械投降？”
　　“你胡说！我…我……”
　　白月零张了张嘴，竟不知该如何辩解。
　　“……算了，你这大姐姐，永远无法理解我们这些不是大姐姐的人的痛苦。”

第61章 - 第1卷 第六十一章：健康小白从不鬼混

　　第二天一大早，一道窈窕的身影从白光中浮现，影夜睁开双眼，在城中央的一座广场上线。
　　她环顾四周，发现周围不断有白光闪烁，一个个玩家凭空出现在广场上，小跑着将广场周围的NPC们围得水泄不通。
　　“现招两个牛马……啊不对，诚邀两位勇敢的异界旅客进入我的农场清理老鼠！本农场主承诺可以提供丰富的经验值，机不可失，时不再来！”
　　“法师朋友们，魔法扫帚大促销来啦！仅需50金币，你就可以享受升天的愉悦！别再犹豫，先到先得！”
　　“亲爱的异界旅客们，生命教会向您发出诚挚的邀请，入会即可享受生命上限+5%的巨额加成，让您的冒险之旅更加轻松惬意！”
　　王都是蔷薇王国最大的主城，自然也有许多新手玩家。
　　但王都的治安非常好，不像外面的新手村一样，到处都有野兔这种行走的经验值可以刷。所以玩家们想要升级，就只能在NPC那儿完成大量任务。
　　而王都广场又是异界旅客们统一的复活点，久而久之，这里就变成了类似“人才市场”一样的地方，到处都是发布任务的NPC和渴望经验值的玩家们。
　　正当影夜因为热闹的人流而微微恍惚时，一道熟悉的声音从身后传来。
　　“影夜～”
　　白月零正戴着一顶墨镜朝她打招呼，脸上洋溢着轻松的笑容，肌肤仿佛经过保养似的，明显比昨天油亮光滑了不少。
　　影夜走到白月零身边，却嗅到一股奇异的芳香。
　　“小白，你身上怎么有一股淡淡的香水味？”影夜眯了眯美眸：“不会昨晚去找别的女人了吧……”
　　“啊？哪、哪有啊。”
　　白月零装模作样地闻了一下，却只嗅到被黑丝包裹的少女玉体闷出的奇异香味。
　　“我只是陪NPC大妈们跳了一会儿广场舞而已。”
　　影夜缓步逼近：“那你这墨镜又是哪来的，上面为什么写着‘妖精之家’四个字？”
　　“这……这是命运世界的一个潮流品牌哦。”白月零乖乖地将墨镜摘下，睁着可爱俏皮的大眼睛，一副乖乖女的模样。
　　听着白月零的解释，影夜反倒觉得愈发可疑了。她直接将白月零抱入怀里，手指摩挲着裹住娇躯的油亮黑丝，试图在黑丝下找出吻痕之类的痕迹。
　　所幸，小白虽然是百合渣女，但也不是那么随便的人。
　　百合风俗店那种少儿不宜的地方，她是不会去的。
　　“小白，你昨晚真的没有出去鬼混吗？”
　　“绝～对没有！我干的都是正经事儿，不信的话你可以用测谎仪。”
　　白月零把酥胸拍得上下晃悠，一副自信满满的表情。
　　按摩的事情，能叫鬼混吗？这可是正儿八经的服务好吧！
　　但是昨晚妖精看多了，还是得看看漂亮涩气的大姐姐养养眼。
　　见影夜还是一脸狐疑，白月零连忙转移话题：“对了，我昨晚在三公主薇姬那儿接到一个新任务……”
　　于是白月零将攻略史莱姆巢穴的事情仔细解释了一遍。
　　“那个圣骑士终于走了？”影夜顿时眸光一亮，却也有些疑惑：“可是小白，你真的要加入那个三公主吗？”
　　“不知道欸……但是我们的任务是要暗堕她，离她近一点才方便完成任务嘛。”
　　影夜点了点头，从后面轻轻抱住白月零的脖颈，微笑道：“反正小白去哪，我就去哪。”
　　你又不是我的狗……白月零暗自吐槽，说道：“那就先去注册个冒险者身份吧。”
　　……
　　……
　　史莱姆是一种非常凶恶的怪物，虽然很少伤及人命，但却非常喜欢溶解美少女的衣物。
　　为了防止史莱姆出来为非作歹，史莱姆巢穴附近都受到了冒险者协会管控，想要进去就得获取冒险者身份才行。
　　起初还有玩家对这种设定感到不满，但随后她们发现，这种只有冒险者才能进入的副本，在命运世界十分常见。她们一边阻止副本怪物的扩张，一边给予冒险者们挑战副本的资格，顺便收取一些金币。
　　某种程度上来说，冒险者协会算是除诸神教会外最大的“中介”了。
　　二位少女沿着道路抵达冒险者协会大门外，这里位于王都中心的繁华地区，协会外观是一座庄严的圆形楼阁，欢快的人群络绎不绝地进出大门，弥漫着浓郁的冒险氛围。
　　她们刚准备进去，突然看见一道人影从门内飞了出来，从二人身侧擦身而过。
　　是一个身形瘦弱的蘑菇头女孩，在地上翻滚了好几圈，艰难地爬起来，脸蛋上布满了血迹，鼻青脸肿地想要往外逃。
　　“不长眼的垃圾，说了多少次了，不要再让我们再看到你！”
　　四个身着红衣的家伙走了出来，揪住那瘦小女孩又是一阵拳打脚踢。
　　“见一次就揍一次，听懂了吗？”
　　那瘦小女孩根本遭不住四个人的拳打脚踢，只是一味地蜷缩着，一声不吭。
　　如此大的动静自然也有不少人围观，但她们在看见打人者的衣服颜色后，纷纷脸色一边，没有出手相助。
　　影夜柳眉微蹙，她有些见不惯这种暴力场面，问道：“这些穿红衣服的都是什么人？”
　　白月零耸了耸肩，一副见怪不怪的样子：“血色年华的人。”
　　“血色年华？”影夜思索片刻：“我只记得她们在传统网游里就很喜欢PK，没想到在全息模拟网游里，反而更加变本加厉了。”
　　“是啊，她们的行事风格就是这么的肆意妄为，某种程度上来说，她们比踏天公会还要恶劣得多。”
　　血色年华的行事风格，就是血雨的行事风格。
　　白月零不经意地说：“影夜你知道吗，血雨她有一个名单，叫做「我要杀死的垃圾」。”
　　“听起来不是什么好名单。”
　　“是啊，名单上的人，血雨见到一次就会杀一次，如果她没时间杀，那就让手下去杀，杀到一级也要反复杀，决不食言。”白月零望着那个被四人殴打的瘦弱女孩说道：“就像现在这样。”
　　影夜柳眉紧皱，心中对于血雨的恶劣程度，有了更深刻的认识。
　　“小白，你为什么这么了解？难道你以前也被血雨欺负过吗？”
　　“啊……差不多吧？”
　　要问白月零为什么这么了解？
　　因为几乎每一次轮回，她都会因为各种各样的原因，出现在血雨那本「我要杀死的垃圾」的名单上。
　　然后她只能凭借优秀的游戏技术和血雨反复厮杀，杀久生情，情到深处杀意更浓，如此循环往复上百次……
　　这也是为什么血雨是白月零最惧怕的大姐姐。
　　二人说话间，那边打人的血色年华成员已经停了手。
　　因为有一个看起来明显不是善茬的家伙出现在面前。
　　那是一个身高两米有余，全身笼罩在富有科技感的黑色动力装甲下的人，如同一座肃穆的雕像站在原地，呼吸沉重得像是在拉风箱。
　　看起来就像从战锤世界观里走出来的。
　　“放开她。”那人声音低沉，说话时仿佛伴随着令人恐惧的铁锈气息。
　　“你谁啊？多管闲事的家伙。”
　　四人将瘦弱女孩踹至一边，凝重地凝视着眼前的不速之客，将其缓缓包围在中间。
　　“那人是NPC吗？”影夜好奇道。
　　白月零摇了摇头：“不，应该是一名玩家。”

第62章 - 第1卷 第六十二章：女人打架最好看了

　　一个身高两米多，如铁罐头般的巨大身影挡在面前，任谁都不免心生畏惧。
　　“多管闲事的家伙，你是什么人？”
　　“我叫「银牙」，一名12级的格斗家。”
　　血色年华的四人将这个名叫银牙的大块头围在中间，仔细打量一番。
　　这身黑色装甲完全就是一个巨大的铁罐头，坚不可摧，厚重无比，甚至就连头部也被装甲完全覆盖了，根本看不到面容。想要凭蛮力撬开这身坚固的装甲，恐怕只有拿巨剑、巨斧、巨镰这种重型武器。
　　不巧的是，她们中正好有一个人拿着巨镰。
　　“呵……银牙是吧？听好了，老娘叫「血镰华」。”
　　一位身着红色猎装的短发少女，掏出一柄与人一般高的血色巨镰，冷笑地望着银牙。
　　“穿着这么厚重的装备，光是走路就已经耗尽力气了吧，你确定你动得起来？”
　　“你试试？”银牙隔着铁罐子，声音嗡里嗡气的。
　　旁边另一个人掏出一把拴着铁链的流星锤，在手中飞快地抡圈：“别和她废话了，大姐头还在里面呢，咱们速战速决！”
　　说话间，另外两个人迅速后退，纷纷从腰间掏出法杖。
　　其中一人挥舞着法杖，魔力在半空中凝聚，片刻后便召唤出一只史莱姆。另一人则迅速咏唱咒语，一团火球在她身前成形，朝着史莱姆扔了过去。
　　只听“嘭”的一声，史莱姆瞬间被熊熊火焰包裹，不断地扭曲、挣扎。
　　但令人意外的是，史莱姆并未死亡，反而在火焰中发生了变异，化为一团火焰史莱姆。炙热的火焰在它身上翻腾，随着召唤师一声令下，它蠕动着朝银牙发起猛攻。
　　与此同时，拿着链锤的家伙身形一低，瞄准银牙的脚腕，挥舞着旋转的链锤狠狠砸了过去；血镰华则举着巨镰高高跃起，森然的镰刃在阳光下反射着寒芒，直冲银牙面门劈去。
　　二人配合默契，一人用链锤限制移动，另一人则直取头颅，一举一动都透露出PK狂的果决与冷酷。
　　一言不合就PK，这就是血色年华的风格。
　　面对如四人来势汹汹的攻击，身着沉重装甲的银牙，竟然轻盈地一跃而起。脚尖巧妙地勾住链锤的同时，身子在半空中完成了一次令人瞠目结舌的后空翻，以倒挂金钩的姿态，精准地将链锤朝血镰华的方向踢去。
　　这一连串动作宛如电影里的特技表演，就发生在电光火石之间。
　　望着如足球般直扑面门袭来的链锤，血镰华脸色大变，下意识横起巨镰护住面门。
　　只听“当”的一声，链锤与巨镰相撞，强大的冲击力令血镰华整个人骤然下坠，好巧不巧砸在了火焰史莱姆身上。
　　“呜啊！烫烫烫……”血镰华捂着屁股跳起来，慌张地扑灭身上的火焰，怒道：“怎么搞的！你就不会拉住链锤吗？”
　　另一人无辜地举起手中断成两截的铁链：“她的力气太大了。”
　　竟然直接把铁链踢断了？
　　血色年华的四人目瞪口呆，望着不远处安然站立的银牙，心中不由得慌乱起来。
　　穿着沉重的装甲，竟然还能展现出如此敏捷的身手……这大块头难道把属性全部加到力量上了吗？
　　而且从银牙踢中链球，链球砸中血镰华，再到血镰华砸中史莱姆，这一系列动作精准得就像是精心设计过一样，这难道是巧合吗？
　　不论是不是巧合，四人都意识到，这个名叫银牙的大块头，绝对是一位身经百战的高手。
　　这里的高手不是指游戏高手，而是指现实生活中，一个精通格斗技术、战斗意识极强的高手。
　　“还要继续打吗？”银牙声音沉闷地说。
　　“切……”血镰华轻啧一声：“最烦的就是你这种人了，不去现实里当都市兵王扬名立万，窝在游戏里凑什么热闹啊？”
　　银牙说道：“这就是全息模拟游戏的魅力，即便是我这种以前没玩过游戏的人，也能把现实技巧带进游戏里。”
　　“切……跟你这种破坏平衡的家伙没什么好打的。”血镰华冷哼一声：“我们走！”
　　“等等。”银牙挡在她们面前：“打完人不道歉就想走吗？”
　　那之前遭受一顿拳打脚踢的瘦弱女孩还半跪在地上，用衣服擦拭着伤口，轻轻抽泣着。
　　“道歉？”血镰华笑了：“你要我给这种垃圾道歉？凭什么？”
　　“就凭这个。”银牙举起脑袋大的铁拳：“不道歉的话，我就揍你。”
　　话音刚落，一股磅礴无比的劲气随着铁拳轰了出来，直冲血镰华的面门冲去。
　　轰！
　　强劲的气浪将血镰华的红发吹得胡乱飘散，她愣了良久，后知后觉地看着面前帮她挡住铁拳的背影：
　　“大…大姐头。”
　　血雨的皮革夹克上戴着一双深红臂铠，双手交叉，及时挡住了这一记猛烈的冲拳。
　　她回头瞪了血镰华一眼：“没用的家伙，不过是个会点格斗技巧的垃圾罢了，你这就怂了吗？”
　　血镰华低着头，默默后退。
　　“你就是她们的会长？”银牙说道：“你的人做了坏事，去给那女孩道个歉吧。”
　　“她？”血雨瞥了那瘦弱女孩一眼，冷笑道：“谢谢你提醒我，等我把你杀了以后，就顺道把她一起宰了。”
　　“那就不好意思了。”
　　银牙将血雨的右手拨到一旁，向前踏了一步，紧接着又是一记重拳轰出。
　　然而血雨并未后退，反而冷哼一声，指尖瞬间弹出五道冰冷利爪，犹如闪电般朝着银牙的脖颈处狠狠刺去。
　　利爪破空的刹那间，竟在空气中擦出一丝火花，利爪精准无比地刺入脖颈处的缝隙，鲜血顿时如瀑布般狂涌而出。
　　银牙捂着脖子连连后退，然而血雨并没有给她喘息机会，一个箭步冲了过去，瞄准头颅将银牙狠狠击倒在地。
　　她如一头矫健的雌豹般分开修长玉腿，横骑在银牙胸口上，双拳犹如狂风暴雨般激落而下，每一拳似乎都要将这巨大的黑罐头拆成碎片。
　　银牙奋力挣扎着试图起身，却始终无法摆脱压在身上的血雨，急如骤雨般的攻击不给她任何机会。
　　眼看着银牙要就此落败，一队NPC守卫恰巧赶到了这里，大喊道：
　　“住手！禁止在王都内斗殴！”
　　血雨冷哼一声，足尖轻点着跃至后方，拍了拍臂铠上沾着的装甲碎片，不屑地说：“下次你就没这么好运了。”
　　银牙深吸一口气，一个灵活的后空翻跳了起来，捂着破损的装甲疑惑道：“真是奇怪，现实里哪会有你那种奇形怪状的武器，就算有，也不可能打破我这身坚固的装甲。”
　　她似乎还是在以现实的思维去战斗，无法习惯网游的战斗风格。
　　银牙毫不气馁道：“等我换一身更好的装备，再来找你试试。”
　　血雨淡淡道：“随时奉陪。”
　　伴随着守卫开始驱散周围聚集的观众，这场激烈的闹剧似乎即将落下帷幕。
　　围观的玩家们纷纷感到意犹未尽，她们目睹了一场含金量极高的战斗，无论是血雨还是银牙，她们展现出的战斗技巧都堪称顶尖，绝对都达到了命运世界前十的水平。
　　正当人们准备离开之时，血雨忽然望向人群对面的某只白毛大胸妹：
　　“牧师英雄，冒险者协会在这里，你想躲到哪去啊？”

第63章 - 第1卷 第六十三章：均势骑脸嘲讽

　　“牧师英雄？”
　　众人顺着血雨的目光望去，顿时注意到了人群中的白毛大胸妹。
　　此时她正躲在影夜身后，微低着脑袋，一副准备开溜的样子。
　　围观群众们窸窸窣窣地讨论起来：
　　“她就是牧师英雄？”
　　“应该就是她，我对踏天公会视频里的大胸妹印象很深！”
　　“快去论坛上水帖，牧师英雄跑到王都来了！”
　　银牙也微微失神：“牧师英雄？最近很火的那个玩家吗？”
　　察觉到众人聚集而来的视线，白月零尴尬地轻咳一声，从人群中走了出来：“叫我干嘛，我们很熟吗？”
　　血雨冷笑：“我只是想多看看，传说中大名鼎鼎的牧师英雄究竟是个什么样的人。”
　　“哈？”白月零虚着眼睛看她：“死鬼，你昨晚还没看够吗？”
　　血雨微微一怔，根本没想到白月零会这样回答她，一旁的围观群众们也窃窃私语起来，已经在脑海中编织出不知多少狗血故事了。
　　就连血镰华也低声道：“大姐头，你昨晚已经搞定这大胸妹了吗？”
　　血雨冷冷瞪着她：“多嘴。”
　　另一边，影夜也紧盯着白月零：“昨晚？小白，你昨晚和这女人做什么去了？”
　　“嗯…其实也没什么，就是握了一下手而已。”白月零哼哼着：“影夜，相信我，我对血雨这种暴力女没有半点兴趣。”
　　“暴力女？”
　　血雨的脸色顿时阴沉下去，深红臂铠如呼吸般微微鸣动，似乎下一刻就要冲出去，将对面的白毛大胸妹按在地上暴揍一顿。
　　眼看着场间火药味渐浓，一旁的守卫大声喝止：“都不许打架啊，这片街区归我管辖，你们有什么矛盾我管不着，但是你们不许动手！”
　　王都内的守卫等级都在20～40级之间，是现在的玩家无法战胜的存在，打了一个就会跑来一群。
　　袭击守卫是严重的违法行为，要么蹲大牢，要么惨遭驱逐。
　　总而言之，没事不要惹守卫。
　　但自家大姐头都被这样挑衅了，血色年华的人也不想善罢甘休，既然武斗不行，那就来文斗。
　　“牧师英雄，看你这么威风，我还以为你还是以前那个等级排行第一呢。”血镰华开口讥讽：“现在你早就被甩到十名开外了吧。”
　　“是吗？”
　　白月零点开排行榜，前十果然没有自己的名字，第一名是15级的「裙下舞」，而剩余九个人全部都是14级的，「血雨」也赫然在列。
　　但白月零本就不是喜欢刷怪升级的玩家，更别提她为了从新手村赶到王都，还在马车上耽搁了一天，等级落后自然也很正常。
　　“所以你这杂鱼是想告诉我，血雨的等级已经比我高了，对吗？”白月零掩嘴坏笑：“可是你知不知道，一条杂鱼等级再高也是杂鱼？”
　　血镰华怒道：“你什么意思？”
　　“我的意思是，等级很重要吗？就算我比你家大姐头低一级，也照样可以秒杀她。”
　　白月零掏出魅伤之杖，斜指着血雨，露出轻蔑的笑容：“只会恃强凌弱的杂鱼，给我听好了，以后在游戏里你最好识相点，躲着你姐姐走，否则你姐姐我见你一次、秒你一次。”
　　此言一出，人群顿时一片哗然，血色年华的成员们纷纷面露怒色，一旁的影夜也惊讶地望着白月零。
　　在她的印象里，白月零虽然是个嘴硬喜欢嘲讽大姐姐的雌小鬼，但却从来没有这么直截了当地挑衅过别人。
　　而白月零这么做，当然也是有原因的。
　　依照她十周目的丰富经验来看，她早晚都会和血雨相爱相杀，既然注定会得罪她，那不如趁现在不能动手的时候过过嘴瘾。
　　优势的时候当然要骑脸输出，但均势的时候也要骑脸嘲讽。
　　不管以后怎么样，现在先爽了再说。
　　血雨盯着对面的白毛大胸妹，深深地喘息了一口气，脸上面无表情，但瞳孔中仿佛蕴含着即将喷发的火焰。
　　但一旁的守卫一直紧紧盯着她们，她根本没机会动手。
　　“牧师英雄……”血雨掏出一个小本子，在纸上写下牧师英雄四个大字：“很荣幸，你登上了「我要杀死的垃圾」的名单。”
　　进入这个名单，便意味着血雨和血色年华，都彻底与白月零不死不休。
　　但出乎意料的是，白月零并没有表现出任何畏惧的神色，反倒轻松得像是回家了一样：“打不过就记小本本，你这杂鱼也就这点能耐了～”
　　“跟你在这里拌嘴，没有任何意义。”
　　血雨转身离去，头也不回地说道：“牧师英雄，我会在史莱姆巢穴等你的，等着把你这垃圾，连同BOSS一起撕成碎片。”
　　随着血色年华众人离开，一众吃瓜群众也纷纷回过神来。
　　“活久见啊，一个13级牧师敢这样嘲讽14级格斗家，命不要了？”
　　“不要忘了，她不是一般的牧师，她可是牧师英雄啊。”
　　“我还以为牧师英雄是一位可爱优雅、温柔体贴的美少女呢。”
　　“滤镜破碎了……”
　　“但是为什么我反而更喜欢她了？好想看自负小鬼被无情反杀的样子。”
　　聚集在冒险者协会门口的人群渐渐散开，白月零骄傲地仰着脑袋，以一副胜利者的姿态走进大门。
　　忽然，一个巨大的身影挡在她面前。
　　银牙站在协会门口，面容被黑色装甲覆盖，居高临下地俯视着她。
　　白月零微张着小樱唇，小脸蛋被一块厚重的阴影覆盖，无比震惊地仰望着面前这个两米多高的铁罐子，呼吸不自觉急促起来。
　　虽然早有心理准备，但这这这…这也太大了吧…比咱以往见过的大姐姐都要大欸……
　　白月零十分确定自己前世没有招惹过名叫「银牙」的大姐姐。
　　银牙的声音透过厚重装甲传来：“牧师英雄，谢谢你帮我教训她们。”
　　原来是来道谢的啊……白月零摇了摇头：“我可不是为了你，是她们先挑衅我的。”
　　银牙笑笑：“不论如何，我还是要谢谢你。”
　　这时，之前被血镰华暴揍的瘦弱女孩也走了过来，先向白月零鞠躬道谢，然后小脸微红着给了银牙一个拥抱。
　　“内个…谢谢你救了我，没有你的话，恐怕我又要被她们杀回1级了……”
　　银牙用厚重的手掌揉了揉她的脑袋，安慰道：“没事了，以后她们再欺负你就找我。”
　　“嗯。”她低声抽泣了一会儿，而后松开怀抱，挥了挥手，就此消失在人群之中。
　　银牙长呼一口浊气，望着瘦弱女孩离开的方向，似乎十分欣慰。
　　今天，又做了一件好事。
　　这时，白月零好心提醒道：“银牙，你最好看看你的背包，有没有少什么东西。”
　　“背包？”
　　银牙疑惑地打开背包菜单，动作微微一滞：
　　“我去……我身上怎么少了500金币？”

第64章 - 第1卷 第六十四章：小小的也要开大车

　　金币没了？
　　白月零毫不意外地坏笑道：“果然没猜错，刚刚那个瘦弱女孩其实是个窃贼。”
　　银牙后知后觉道：“什么？居然是她偷的？”
　　“没错，能被整个血色年华公会记恨的人，必有其可恨之处。”
　　正是因为这瘦弱女孩不停偷窃血色年华成员的财产，血雨才会将她加入必杀名单中，见一次杀一次。
　　而由于玩家们大多都把东西储存在背包空间里，所以玩家之间的盗窃并不需要真的触碰到物品，只需要触碰到对方的身体就行了。
　　这也是为什么明明银牙全身都裹着一层厚重装甲，却还是会被偷窃。
　　“没想到我帮了她，她反倒还恩将仇报偷我东西。”银牙无奈地叹了口气：“既然你知道，那为什么不提醒我？”
　　“吃一堑长一智嘛。”白月零笑眯眯道：“不切身体会一下丢东西的感觉，下次你还是会被偷的。”
　　一旁的影夜斜眼瞥着她，心想这小鬼肯定只是想看别人吃瘪。
　　“你说得也有点道理。”银牙倒是很豁达：“可惜这是游戏，如果现实里有人敢偷我的东西，我一定找人把她送到联邦警局。”
　　白月零瞅着她：“你是联邦官方的人吗？”
　　银牙立马回道：“不是，我只是有个在警局工作的朋友而已。”
　　原来是我有一个朋友啊……白月零心中了然。
　　说起来，貌似群里那个「丹青」也在联邦有点关系来着。
　　“说起来，那个血雨的实力还真不赖啊，现实里她肯定也是个高手。”银牙感叹道：“但没想到游戏和现实居然有那么大的差别，在现实里，血雨那个体型绝对挡不住我一拳的。”
　　“所以我们只是游戏啊。”白月零说道：“打不过也没关系，骂得过就行咯。”
　　以前网游里公屏刷喇叭骂人是很常见的事情，也算是网游的一大特色。
　　银牙摇了摇头：“我要是也有你这么会嘴炮就好了。”
　　白月零说道：“会嘴炮也没什么了不起的。”
　　“确实。”一旁的影夜深有感触地说道。
　　会嘴炮可没什么好羡慕的，毕竟小白的嘴炮技能是拿弱受性格换来的。
　　她就是那种喜欢远程嘲讽的雌小鬼，只要敌人不突到脸上，她就会不留余力地嘲讽和挑衅，完全不知道收敛。
　　倘若敌人真的冲到了脸上，并且敌人还是她畏惧的大姐姐的话，她就会瞬间丧失抵抗能力，沦为大姐姐为所欲为的惹不起。
　　银牙问道：“二位加个好友吧，我正要去协会注册冒险者，你们也一起吗？”
　　白月零点了点头：“嗯，我们打算等会去攻略史莱姆巢穴，四人队伍现在还差两人……不如你就加入我们吧。”
　　银牙毫不犹豫就答应了：“好，反正我也有点无事可做。”
　　轻松嫖到了一位强力队友，白月零火速跑到前台处，将硕大柔软的白兔放在台面上：“我要注册冒险者！”
　　前台小姐瞥了那两只异常显眼的白兔一眼，问道：
　　“名称？”
　　“牧师英雄。”
　　“年龄？”
　　“16。”
　　“身高？”
　　“149。”
　　“胸围？”
　　“……这个不在资料信息里吧！”
　　“只是个人有点好奇而已，下一个问题……你是否有伴侣？”
　　“没…没有。”
　　这话说得莫名心虚。
　　将白月零的信息记录完毕，前台小姐问道：“你是牧师对吧？那就没必要进行等级测试了。”
　　冒险者等级分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者，而等级测试会对冒险者进行各方面的测试，以此来设定初始冒险者等级。
　　就和定级赛差不多。
　　测试内容有很多，大致包括：肉体扫描、奔跑速度、魔力亲和度、智力评估、实战等等项目，做起来大约要花半天时间。
　　白月零挥了挥手表示拒绝，她还要急着去下副本呢，没时间进行测试，大不了就从青铜开始打起嘛。
　　“好了，牧师英雄，你现在是一名青铜级冒险者……等等。”前台小姐低头检查了一番：“不好意思，原来你有10000点声望啊，那可以直接从白银级开始冒险。”
　　“定到白银了？”
　　白月零拿着自己的冒险者徽章，不仅不高兴，反而有些抗拒，嘀咕道：“啧……一不小心就变成癌症晚期了，得快点升上去才行啊。”
　　影夜上前一步，也开始注册冒险者。
　　在影夜填写资料的时候，白月零忽然感受到戒指微微震动，代表着群里有消息传来。
　　她瞅了一眼影夜的背影，确认她没注意自己后，放心地打开了群聊。
　　虚幻光幕在眼前展开，白月零第一眼就看到群里有人找她。
　　【丹青：纯白，你到王都了没？】
　　看着这条消息，白月零有些犯怵。
　　丹青肯定是要找她见面的，但白月零并不想见面，于是只能回道：
　　【纯白：还没呢，路上遇到了一点事情，预计还要一段时间才能到王都。】
　　【丹青：好吧，那我先组队去下个副本了。】
　　【纯白：嗯。】
　　将聊天界面关闭，白月零忽然听到前台小姐问话：“那位异界旅客……喂？你有在听吗？你到底要不要注册冒险者啊？”
　　银牙愣了好一会儿，才后知后觉道：“噢……不好意思，刚才有些走神了，我叫银牙，27岁。”
　　“身高呢？”前台小姐扶了扶眼镜：“要不要脱下装甲测量一下？”
　　银牙摇了摇头：“这身装甲脱起来有点麻烦，你就填190吧。”
　　“哈？！”众人同时发出难以置信的声音：“一米九？你认真的？”
　　“千真万确。”银牙笨拙地点着头：“发育比较好。”
　　“这是‘比较好’而已吗？”白月零一脸震惊地扫视着银牙全身。
　　她还以为这身黑色装甲里面会装着一个小巧的美少女呢，没想到居然是一位一米九的大姐姐……
　　大车！
　　超级大车！
　　十辈子都没见过这么大的大车！
　　以白月零娇小玲珑的体型，就算她踮着脚，头顶也才够到银牙的胸部位置。
　　白月零乖巧地低着头：“呃……银牙大姐姐，不好意思，刚才小的出言不逊，多有冒犯，望您海涵……”
　　银牙的声音穿透装甲，嗡嗡地说：“不用害怕，其实我这人很好相处的哦。”
　　白月零两眼放光：“那能不能把变大变高的秘诀告诉我？”
　　她白月零，也有一个当大姐姐的梦想，获得和大姐姐们抗衡的资本。
　　“嗯……多吃肉，多锻炼就行了吧？”
　　银牙低头俯视着几乎被胸部装甲挡住的白月零，笑着安慰道：“没事，小小的也很可爱哦。”

第65章 - 第1卷 第六十五章：队伍缺富婆有意速来

　　注册完毕后，三人拿着冒险者徽章走出协会大门。
　　“史莱姆巢穴十点才开放，现在还不到九点，还有一个多小时。”
　　白月零托着柔软硕大的胸脯，望着二人说道：“你们还有什么事情要做吗？没有的话先去副本门口看看吧，这是个四人本，我们小队还缺一个人。”
　　银牙敲了敲之前被血雨砸破的装甲，苦恼地说：“我要去修理一下装备。”
　　影夜也指着空荡荡的忍者服：“我去买点符合忍者搭配的投掷武器。”
　　见大家都有事要做，白月零也欣笑着离开：“那我先去妖精之家歇会～欸欸欸？！”
　　“你哪也不准去哦。”影夜一把将她拽了回来，微笑道：“小白～现在爱娅已经走了，再让我发现你身上有别的女人的气味，我就让你的种族变成九尾狐哦。”
　　“九…九尾狐？”白月零瞬间并拢双腿，下意识做了次提纲运动，小心翼翼地问：“九尾猫行吗？”
　　“不行，猫猫的尾巴没有狐狸的大。”
　　“额呵…其实无论是九尾狐还是一尾狐，她们都只会用到一根尾椎哦。”
　　“……你在教我做事？”
　　“没有，影夜说得都对！”
　　望着如胶似漆的二位少女，走在后面的银牙嘀咕道：“她们感情真好啊……”
　　……
　　“苦无的实用性在我看来远不如飞刀啊，不知道你买这么多苦无干啥，‘水影忍者’看多了吗？”
　　“你那双大腿白得像雪似的，把暗器别在大腿上，是巴不得把‘我要偷袭你哦’这几个大字写脸上吗？既然有空间背包那就老老实实装背包里啊！”
　　“真是笨蛋啊～刺客应该买短刀才对，短刀属性加成力量E速度B，长刀是力量C速度D，你买长刀难道是打算切腹自尽吗？”
　　“这也太菜了～这么近都扔不中靶心，你这枪线都歪到北极去了吧！”
　　“你看看你，好心好意指点你又不听，还和我犟嘴……等一下！影、影夜！你要干什么？不要嘤～”
　　……
　　一小时很快就过去了，影夜买好了自己中意的忍者装备，银牙也将自己的装甲修理得焕然一新。
　　她们在城外约定好的地方见面，银牙疑惑道：“小白怎么一副没精打采的样子？”
　　只见白月零正依偎在影夜身边，雪白大肉腿颤颤巍巍抖个不停，脸蛋看起来就像一颗熟透的苹果，表情失落得就像丢掉了什么重要的东西一样。
　　影夜一脸淡定地在大腿上擦了擦手指，留下一道晶莹的痕迹，回道：“她身体不舒服。”
　　“看上去确实挺不妙的……要不要下线去医院看看？”
　　“没事的，她说她是体育生，休息十分钟就好了。”
　　趁着白月零缓神的时间，影夜和银牙也顺着城外的指引，一路来到了副本门口。
　　史莱姆巢穴的入口是一座通往地底深处的地下洞穴，一共有十个入口，玩家需要沿着梯子小心地向下爬才能进入副本。
　　而在副本外面，则有十几个冒险者协会的工作人员把守，只有那些亮明冒险者身份，并且愿意交纳100金币的人，才被允许挑战副本。
　　这门槛无疑阻挡了许多人的脚步，毕竟100金币是一笔不小的开支，也有人不甘心的想要强闯副本，但却被NPC轻松击败，吊在门口以示警告。
　　等三位少女抵达副本门口时，便看见一大群玩家聚集在附近，反复商量着挑战副本的得失。
　　“100金币还是太贵了，我身上总共才200金币呢，我们以后再来吧。”
　　“为什么？下去杀几只史莱姆收集材料就能回本了啊，多杀几只还能多赚几块钱呢。”
　　“我觉得还是没必要进去，因为血色年华貌似要包场了，进去肯定会被她们揍的。”
　　就在大家激烈讨论的时候，副本入口传来一声长啸，竟然有两名玩家从地洞里爬了上来。
　　“哈啊…哈啊……这破副本也太难打了吧！”
　　战士喘着粗气，艰难地爬了出来，把手里的长剑用力一摔，怒道：“这些装备可是我花了五百金币买来的，结果还没砍几下就被腐蚀了，根本没法打啊！”
　　旁边的法师同样狼狈不堪，她捂着破损不堪的法袍，竭力遮掩着裸露在外的肌肤，泣不成声：“我的衣服…一碰到史莱姆，就被溶解得一干二净了，而且那些史莱姆还会做非常过分的事情……呜呜……”
　　有玩家疑惑道：“什么过分的事情？”
　　“它们溶解了你的衣服以后，并不会第一时间杀死你，而是会……呜啊啊…你自己下去体会一下就知道了……”
　　说完，那两名玩家竟然直接下线了，不给玩家们任何一点询问的机会。
　　而在见识到刚才二人的惨状后，不少人都打起了退堂鼓。
　　“我不打了，这破副本谁爱去谁去吧！”
　　“这可是我新买的小裙子，可不能被史莱姆糟蹋了。”
　　“欸嘿，看上去很刺激嘛，好想进去享受一下～♡”
　　一时间，许多玩家都纷纷离开，不打算参与到副本攻略中。
　　而在人群中间，血镰华偷笑着自语道：“一群蠢货……刚才那两个人只是我们公会的演员罢了，为的就是让你们这些家伙滚得越远越好。”
　　其实仔细一想也知道，这副本10点才开启，怎么会有人现在从里面爬出来呢，难不成是从昨晚呆到现在吗？
　　但由于那两个演员下线得太快，再加上人群中有人故意煽动，玩家们竟然一时没反应过来，纷纷起了退缩的念头。
　　“人太多的话会影响到大姐头的，这个副本只需要我们血色年华的人就够了。”
　　正当血镰华因为自己的奇策而沾沾自喜时，不远处的小山丘上，忽然传来一道熟悉的声音。
　　恢复了清醒的白月零站在山丘上，俯视着脚下的玩家们，拿着一个白色大喇叭大声喊道：
　　“好消息！特大好消息！
　　“牧师英雄和影夜亲自带队，强势征战「史莱姆巢穴」！一次包过，世界首杀！
　　“机会就在眼前，位置只剩一个，只要10w金币，就能共享这一历史性的瞬间！”

第66章 - 第1卷 第六十六章：富婆拖油瓶

　　响亮的声音瞬间响彻副本门口，那些刚准备离开的人们纷纷停下了步伐。
　　人们回头望去，只见一个白毛大胸妹手里拿着大喇叭，站在一个两米高的黑罐子头顶，如同叫卖商品一般大声吆喝。
　　“机不可失时不再来啊，只有一个名额，史莱姆巢穴稳定包过，世界首杀近在眼前，只要10w金币！”
　　然后，人们瞬间热闹了起来。
　　“稳定包过？现在全世界都没人能顺利通关困难级副本呢，她凭什么啊，哈哈哈……”
　　“等等，这大胸我不会认错的，她好像真的是牧师英雄！”
　　“就算她是牧师英雄又怎样，各个大型公会都啃不下的副本，她们三人带一个老板能过？”
　　“我是学生，可以免费入队吗？”
　　……
　　那些原本要离开的玩家们又停下了脚步，站在原地看起了热闹。
　　血镰华当即脸色一变，第一反应就是：“这大胸妹要坏我们的好事？”
　　血色年华已经为这个副本下足了血本，她们连夜研究了三公主给的情报，以此组建了足足九支队伍，每个队伍的职业搭配、装备技能都毫无瑕疵，为的就是确保一定能通关史莱姆巢穴，拿下困难级副本的世界首杀。
　　我们努力准备了一晚上，才有资格站在这里。你牧师英雄临时组个野队，居然敢说自己必过？
　　难道你真的开了？
　　恍惚间，血镰华仿佛看见白月零举起双手对自己说：
　　蚁钳是蚁钳，蟹仔是蟹仔。
　　“先别急着进本。”一旁的血雨下令道：“看看这家伙葫芦里卖的什么药。”
　　与此同时，围观群众们也议论纷纷。
　　“听说了吗，牧师英雄和血雨在进行攻略比赛。”
　　“那牧师英雄输定了啊，血雨背后可是有着一整个血色年华，里面的成员个个都是PK高手，牧师英雄有啥啊？”
　　“牧师英雄是等级第一……哦，已经不是第一了。”
　　“我只关心输了的人有什么惩罚。”
　　“不清楚，我猜是谁输了谁给对方做惹不起吧。”
　　“嘶……那我更希望牧师英雄输了啊。”
　　一番讨论下来，围观群众们纷纷表示不看好白月零，认为她就是在哗众取宠而已。
　　甚至，就连白月零的队友也是如此。
　　“小白啊，咱们这个话是不是有点说得太过了？”银牙有些忐忑地问道：“虽然我不是很懂游戏，但我也知道世界首杀有多难拿，我们真的能一次过吗？”
　　白月零轻笑：“怎么，你不相信我？”
　　银牙沉吟片刻：“10w金币招一个老板位……如果我现在退出队伍，你能给我10w金币吗？”
　　“如果我们顺利通关，10w金币分你2w。”白月零给她扔一颗定心丸。
　　“好吧。”银牙无奈看向旁边一脸淡定的影夜：“你觉得我们能行吗？”
　　影夜毫不犹豫点头：“当然了。”
　　“这么自信？”
　　“我无条件相信小白哦。”
　　从1级一路相伴走到现在，影夜早已对白月零充满信心，无论面对什么困难，白月零总是能一次又一次的化险为夷。
　　但除了白月零自己以外，也就只有影夜坚定不移地相信她了。
　　人们虽然聚集在一起，却没人响应白月零的号召，一是大家都认为白月零根本没那实力，二是10w金币确实太贵了。
　　正当白月零犹豫着要不要降价时，有人在人群中喊道：“牧师英雄，你说的一次包过、世界首杀都是真的吗？ ”
　　白月零自信满满地拍了拍胸：“当然了，如果没过的话，我全额退款！”
　　“好。”
　　一个身着夜礼服裙的金发少女，步伐优雅地从人群中走了出来。
　　“那我买了。”
　　【玩家「公主」请求添加您为好友，是否接受？】
　　【您已收到来自玩家「公主」的10w金币，请查看私人背包。】
　　“哈？”白月零微微一怔，看着背包里明晃晃的10w金币：“真给啊？”
　　围观群众们也愣住了：“她真给了？”
　　其实10w只是白月零说着玩的。
　　原本她打算先激起人们的好奇心，然后慢慢压到1w，甚至更低。
　　但没想到，居然真的有老板愿意出价10w。
　　不对，不应该叫老板，应该叫富婆啊！
　　白月零看着面前名为公主的金发少女，她姿态优雅地朝影夜和银牙行了一礼，就像一位货真价实的公主一般。
　　“「公主」么……能抢到这种神级id的人，肯定是富婆无疑了……但我以前轮回从没听过这个名字欸。”
　　白月零将公主拉入了队伍，查看起了对方的人物信息，原本扬起的秀眉慢慢皱了起来。
　　“召唤师职业倒没问题，可这位公主殿下……你怎么只有3级啊？”
　　“3级？”
　　在场的玩家里等级最低的也有10级，这3级的不去刷怪，跑到副本门口凑什么热闹？
　　“哈哈……3级，这不是给自己找罪受吗？”血镰华差点笑出声来，大喊道：“牧师英雄，一次包过可是你说的，不能反悔啊！”
　　血雨也冷笑一声：“无聊。”
　　“大姐头，世界首杀已经是我们的囊中之物了啊。”血镰华的信心从未如此充足。
　　原本还以为白月零会玩什么阴谋诡计，现在她只觉得白月零就是来搞笑的。
　　与此同时，就连影夜也有些犹豫：“小白……带一个3级玩家真的行吗？”
　　3级玩家挑战困难级副本，稍微被里面的怪物蹭到一下，血条就要见底了，怎么可能带这样的拖油瓶通关？
　　白月零满头黑线，她也没想到招来的富婆竟会如此不靠谱，问道：“公主，为什么你不去练练级呢？”
　　“练级？有意义吗？”
　　公主唰地一下，打开一张极为华丽的折扇，掩嘴轻笑道：“本公主玩游戏是来享受的，可不是来当苦力的。”
　　“那你还出10w金币？”
　　“反正这游戏金币便宜，10w金币也就洒洒水而已啦。”公主扬了扬手中的折扇：“看到没，这柄折扇是上等紫檀木制成的，上面还镶了九颗钻石，是我在王都最豪华的商铺里买来的，总共要50w金币哦。”
　　影夜好奇地接过来一看，失声道：“史诗级装备？”
　　“嗯呐，你想要的话就送你咯。”
　　公主拍了拍手，带着一丝轻松的笑意说：“本来嘛，我玩游戏就只是图个新鲜而已，可这几天我的新鲜感已经过了，打算玩完今天就退游呢，谁知道居然还能碰到世界首杀的好事。”
　　“让全世界看见自己的名称，我还从没体验过这种感觉呢。”公主捏着白月零的小手，欣笑道：“小妹妹，只要你今天能让本公主爽了，往后你在游戏里的消费，本公主可以全包哦～”

第67章 - 第1卷 第六十七章：进入！史莱姆陷阱

　　白月零脑海中只剩下两个大字：
　　富婆！
　　照理来说，这么富裕的玩家一定会非常出名，就像那位网游界第一富婆「金璃腿」一样，练级时都有无数舔狗跟在后面。
　　但在以前的轮回中，白月零却从未听过「公主」这个名字。
　　而听完公主的自述后，她才明白原因为何——
　　原来她打算玩完今天就退游啊！
　　如果今天没有碰到白月零，那公主就会退出命运世界，再也不登录游戏，因此白月零没听过这名字也实属正常。
　　与此同时，不远处的血雨终于准备行动了。
　　“闹剧都看够了吧，该进副本了。”血雨指挥着全员，浩浩荡荡地踏进入了副本之中。
　　史莱姆巢穴位于一座深不见底的地下洞穴之中，借助梯子下去后，就能看见一座蜿蜒曲折的地下迷宫，迷宫一共有十个入口，不论从哪个入口进入，最终都会通往迷宫最深处的BOSS房。
　　根据冒险者协会的规定，一个入口里只能通过一个队伍，而为了攻略副本，血色年华一共组出了九支队伍。
　　她们将按照早已准备好的路线图前进，最终在BOSS房门口集结，一举拿下BOSS。
　　相较于血雨的36人队伍，白月零这里只有4个人而已，还带了个3级的拖油瓶，速度肯定要慢不少。
　　正因如此，血雨才会信心满满，认为这次首杀势在必得。
　　等血色年华进入副本后，白月零也紧随其后：“3级就3级吧，发车进本了。”
　　白月零进去后，有协会的人前来引导她们。
　　“非常抱歉，这九个入口都已经有队伍了。”工作人员指着角落最小的一个洞口：“你们只有这一个入口可以选。”
　　白月零早有预料地耸了耸肩，对她来说哪个入口都差不多。
　　四位少女沿着梯子向下爬，周围的气温骤然降了下来，地下的气温很低，就连梯子都是冷冰冰的。
　　爬在最下面的白月零不时感到臀部传来一股凉意，雪白大腿随着爬梯动作来回交叉摆动，即使裹着油光发亮的连体黑丝，也感受不到暖意。
　　“呼……要是有条毛茸茸又保暖的狐狸尾巴就好了。”
　　白月零低声自语，下意识抬头去看队友们的情况。
　　她的目光不经意地落在影夜的短裙之下，深深地陷入了里面的神奇阴影中，不由得俏脸泛起一阵粉红。
　　“小白，怎么突然变慢了？”影夜疑惑道，由于胸前的高耸阻挡了视线，她并不能确认正下方的情况。
　　“唔，没什么，只是有点冷而已。”
　　白月零忽然觉得短裙似乎也不错。
　　嗒，嗒，嗒，咚！
　　四位少女从楼梯上跳下来，好奇地观察着周围的环境。
　　眼前是一处幽暗的地下洞穴，有幽蓝色火光照亮道路，远处不时传来粘液滴答的声响，那是史莱姆在黑暗中缓慢蠕动发出的声音，在幽静的环境里显得格外清晰。
　　刚进入副本入口，就有三条岔路出现在她们面前。
　　公主轻挥着价值50w金币的折扇，好奇地打量着周围：“这三条路看起来都一个样啊，走哪条路有区别吗？”
　　“当然有区别了。”银牙俯下身，用被装甲覆盖的手指在地上擦了擦：“这三条路的气温截然不同，左边的路覆盖着一层冰霜，右边的路则非常干燥，只有中间这条路和现在的气温符合。”
　　闻言，一旁的影夜若有所思：“也就是说左边是寒冰史莱姆，右边是火焰史莱姆，只有中间这条路是安全的……小白，我说得对吗？”
　　“不对。”白月零摇了摇头：“分析得挺有道理，但其实三条路都不安全。”
　　“为什么？”
　　“因为中间既有寒冰史莱姆，也有火焰史莱姆。”
　　“……这副本也太恶意满满了吧。”
　　这时，公主一拍折扇，决定道：“有趣，那我们就走中间吧！”
　　众人疑惑地看着她，不明白原因。
　　公主笑道：“因为中间能同时看到两种史莱姆啊。”
　　银牙愣了愣，微怒着说：“这位公主，我们是在执行任务，可不是在陪你逛动物园。”
　　与三人截然不同，公主就像是一位来度假的富婆一样，对什么都感到十分好奇。
　　不料，白月零却同意她的决定：“她说得是对的，中间这条路是最好走的。”
　　“为什么？”
　　“因为冰与火是属性相斥的关系，它们呆在一起只会削弱彼此的战力。”白月零耐心解释道：“很多人都想当然的觉得敌人种类更多，难度肯定也更高，却没有更进一步思考。”
　　影夜与银牙十分受教，恍然大悟：
　　“小白连这个都考虑到了吗？”
　　“小白好厉害啊……”
　　听着二人的夸赞，白月零双手叉腰，得意地挺起被连体黑丝包裹的柔软酥胸：“一般一般～都是游戏基础知识而已。”
　　其实这都是她前世一次次踩雷总结出的宝贵经验啊。
　　于是四人选了中间这条路，小心翼翼地探索。
　　洞穴的通道狭窄而潮湿，时不时有滴水从上面淌落。
　　白月零吩咐道：“银牙你皮糙肉厚，负责打头阵，我跟在后面指导你怎么走，影夜呆在队尾确保安全，公主就呆在我和影夜中间，哪也不要去。”
　　“好好好～本公主会注意的。”公主闲庭信步地跟在白月零屁股后面，忽然眼睛一亮：“大家快看，前面有一个宝箱欸！”
　　只见道路前方，一个有些褪色的宝箱静静地躺卧在石块之中，半开的缝隙中微微闪烁着金光。
　　但奇怪的是，在宝箱前有一滩血迹。
　　这是命运世界的一种游戏设定，如果不久前有玩家阵亡了，那么她阵亡的原地会出现一滩血迹，后来的玩家可以通过触碰血迹，查看这名玩家是如何阵亡的，以此提醒自己。
　　白月零俯下身来触碰血迹，一个虚幻的红色人影出现在众人面前。
　　只见那人影跑到宝箱前试图打开，却忽然被什么袭击似的，奋力挣扎起来，最后无力地倒在地上，缓缓消失。
　　“果然，这里是个陷阱。”白月零说道：“大家注意，副本里碰到宝箱一定要谨慎，绝对不能贸然打开，否则就会像刚才这人一样……”
　　影夜扯了扯白月零大腿上的黑丝，提醒道：“可是公主已经冲上去了。”
　　“啥？”
　　只见公主不知何时脱离了队伍，兴奋地扑了过去：“我还是第一次看到宝箱呢！让我看看里面装着什么宝物……”
　　就在公主即将触碰到宝箱的一瞬间，三坨粉色史莱姆忽然从天而降，砸在公主头顶，眨眼间便将她整个人包裹进黏糊的史莱姆粘液之中。

第68章 - 第1卷 第六十八章：史莱姆疗法

　　“咕噢……这…这是什么东西？！”
　　公主的话还没说完，就被史莱姆扑倒在地上，原本洋溢着轻松惬意的脸蛋上此刻写满了慌乱，优雅的黑金色夜礼服裙以肉眼可见的速度溶解，修长玉腿无力地挣扎着，却改变不了肉体已经被史莱姆吞没的事实。
　　三团粉色史莱姆拖着庞大身躯覆盖在她身上，透明粘液无意识地蠕动着，发出软糯粘腻的咕叽声，一团团粉色烟雾从它们体表持续不断地喷出。
　　银牙正要冲上去救人，白月零却伸手阻拦：“慢着！”
　　一旁的影夜低声说道：“小白…再慢一点就要变得少儿不宜了哦。”
　　白月零解释道：“听我说，这种颜色的史莱姆是有益的。”
　　【名称：樱粉史莱姆】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：10】
　　【描述：稀有度极高的怪物，常出现于史莱姆巢穴深处，由普通史莱姆进化而来，因为多次捕捉类人生物，而对类人生物诞生了莫名的好感，会为类人生物提供但不限于伤势治疗、精神舒缓、欲望释放等服务，且会在粘液内提供所需氧气。】
　　【备注：不要因为过于舒适而长时间赖在它们体内不走，否则会被它们认为是在邀请♡，届时你将体会到比普通史莱姆更为狂暴的攻势。】
　　果不其然，公主很快便停止了挣扎，而是好奇又兴奋地打量着这团将自己包裹的奇异生物。
　　温暖黏糊的粘液随着蠕动滋润着她的肉体，缓缓治愈着身心的疲惫，本就雪白柔嫩的肌肤也蒙上了一层油光，更显明媚诱人。
　　这时，影夜及时捂住了白月零的眼睛：“虽然有益，但是她的装备还是被溶解了。”
　　“看起来很舒服啊，我也想试试。”银牙跃跃欲试：“反正我全身都覆盖着装甲，不怕被溶解。”
　　她伸出右手试图触碰，却被樱粉史莱姆极力躲避，似乎极为嫌弃。
　　“樱粉史莱姆都是羞涩的女孩，你这样容易吓到它们。”白月零拨开影夜的双手，说道：“我们也没时间在这里浪费，必须尽快击杀BOSS才行。”
　　“噗哈——好久没有这么舒服了！”公主探出脑袋，一脸心满意足：“这可比现实的什么养生SPA要舒服多了，我可以把它们带回去当宠物养吗？”
　　白月零歪了歪头：“它们只能生活在地下洞穴里，但你是召唤师，可以与它们签订契约。”
　　“嗯嗯，已经签了，这些史莱姆答应得很快呢。”公主从樱粉史莱姆体内钻出来，摇着沾满粘液的扇子说：“至于地下洞穴……反正只要有钱的话，什么事情都可以搞定吧。”
　　她可以在地下洞穴内建一座房子。
　　影夜又蒙住了白月零的眼睛：“你还是快点穿上衣服吧。”
　　此时公主的黑金夜礼服裙几乎被溶解了大半，只剩下少许布料遮住关键部位。
　　“怎么？本公主的玲珑玉体难道不值得你们欣赏吗？”公主倒是毫不见外，反而摇着屁股，转身去打开之前的宝箱。
　　【装备名：樱粉史莱姆长裙】
　　【品质：完美】
　　【防御力：一般】
　　【装备条件：魅力20】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：由樱粉史莱姆制成的长裙，具备一定的防御力，并且会缓慢治愈装备者的身心疲惫。】
　　【备注：因为捕捉了太多穿着长裙的美少女，这只樱粉史莱姆把自己也变成了长裙的形状，请相信它，它会乖乖履行身为一件装备的职责的，绝对不会做出任何奇怪的事情。】
　　“看，衣服这不就来了吗？”
　　公主毫不犹豫将这件史莱姆长裙穿在身上，出乎意料的是，史莱姆竟然与剩余的布料融合在一起，重新变成了夜礼服裙的样子，就连颜色也变回了黑金色，只是材质相较于轻飘飘的布料变得略显粘腻。
　　“这家伙虽然等级不高，但是运气还真好啊。”白月零虚着眼睛看向公主。
　　她记得前世这里是三只普通史莱姆才对，没想到这次轮回竟然变成了人畜无害的樱粉史莱姆，原本的陷阱也变成了奖励。
　　这时，白月零前臂的铠甲里忽然探出一只史莱姆，它缓缓蠕动到白月零指尖，变化着自身形状。
　　与此同时，樱粉史莱姆们也开始变化起了形状。
　　“这是在干什么？”影夜好奇道。
　　白月零思索道：“好像是史莱姆之间的一种交流方式。”
　　接着，三只樱粉史莱姆纷纷蠕动着前进，每走出一段距离还停顿一下，似乎在等待众人跟上。
　　“你的宠物能让它们帮忙带路？”银牙惊讶道。
　　“嗯……可能是因为我的宠物是「史莱姆女王的分身」的缘故？而这些史莱姆又是巢穴BOSS「史莱姆女王的分身」分裂出来的分身，在族群中阶位较低，所以会接受我的宠物的命令。”白月零分析道。
　　“也就是说你收了一只BOSS当宠物？太厉害了吧。”
　　“嗯哼～你也想当咱的宠物吗？”
　　“……揍你哦。”
　　刚走出没多久，众人便碰到了几只寒冰史莱姆和火焰史莱姆，气势汹汹地蠕动着袭来。
　　但在白月零宠物的交流下，它们停下了脚步，没有进行攻击，而是随着樱粉史莱姆一起给众人带路。
　　恐怕就连三公主薇姬都想不到，最难的一条线路，居然就这样被白月零无伤通过了。
　　“哈～游戏果然比现实有意思啊，这些史莱姆可比我家的猎犬可爱多了噢哦哦哦——”
　　公主开心地揉了揉身边的橘黄色史莱姆，空气中忽然闪过一道电弧，毫不客气地将公主电得两眼微翻，樱唇微张着仿佛能塞下什么东西。
　　“当心点，橘黄色的是雷电史莱姆。”白月零看着公主被电的惨状，坏笑道：“还有油脂史莱姆、泥土史莱姆、圣光史莱姆……反正只要是个属性就能和史莱姆融合在一起。”
　　影夜疑惑道：“据说每只史莱姆都能变成可爱的史莱姆娘，这是真的吗？”
　　“我也不知道……唔，到了。”
　　白月零忽然停在一处石壁前，史莱姆们疑惑地原地蹦跶，似乎在疑惑她为什么要停下来。
　　“如果我没记错的话，这里有一处隐藏墙壁，从这里过去可以节省一大段路程，更快抵达BOSS房。”
　　白月零拿起魅伤之杖，对准石壁轻敲一下。
　　伴随着“嗡”的一声轻响，原本坚硬的石壁顿时化为一团虚幻的雾气，一条通道赫然出现在众人面前。
　　“看吧～就连史莱姆都不知道这里还有一条路呢。”白月零得意地扬起下巴：“其实这条路和别的道路是联通的，我们过去可能会遇到血色年华的人，但我们运气应该没那么……嗯？”
　　只见在通道对面，赫然站着四个身着红色衣裙的人，正和她们大眼瞪小眼。
　　“牧师英雄？！”

第69章 - 第1卷 第六十九章：史莱姆战法

　　与白月零这边的狭窄小路不同，血镰华的入口往后走是一片复杂的迷宫。
　　虽然迷宫蜿蜒曲折，但自从进入副本以来，血镰华便严格按照血雨吩咐的路线前行，一路上几乎没遇见几只史莱姆。
　　“按照这条路走到尽头，右拐、左拐、再左拐，打败一只雷电史莱姆后，就能抵达BOSS房了。”
　　血镰华盯着地图喃喃自语，眉头却始终紧皱着无法舒展。
　　一旁的公会成员关心道：“怎么一副不高兴的样子？大姐头的计划不是很成功吗。”
　　“和计划无关。”血镰华连连摇头：“我只是在烦恼找不到牧师英雄。”
　　众人顿时疑惑：“为啥要找牧师英雄，她不在不是更好吗？”
　　“你们都不知道吧，大姐头曾说过想用绳子把牧师英雄吊起来，好好教训一顿。”血镰华叹息道：“所以，我很想把牧师英雄绑起来，直接送给大姐头当礼物。”
　　“嗖嘎……”
　　另外三人连连点头，其中一人带着方言口音说道：“俺瞅着那白毛大胸妹就水灵水气滴，贼适合当暖床丫头嘞。”
　　另一人也十分赞同：“是啊，我觉得大姐头平时过于霸气了，需要一个可爱的大胸妹帮忙降降火气。”
　　“不，你们不了解大姐头。”血镰华叹了口气，眼中带着憧憬：“一味的可爱只会激起大姐头的施虐欲而已，大姐头真正喜欢的，是能与她正面一战的强者。”
　　“啊？那未免也太难了。”
　　“可牧师英雄实力也不弱啊，不是有2vs100的视频吗。”
　　“呵，那是因为踏雪寻梅太蠢了！”血镰华不屑道：“她在新手村招的都是一群臭鱼烂虾，大姐头一个人就能打她们100个了，这种战绩也能吹？”
　　一旁的人思索片刻：“这么说来也是欸，踏天的人又不像我们血色年华一样天天PK，实力比我们差远了。”
　　另一人说道：“但是牧师英雄的圣光球伤害的确很高啊。”
　　血镰华轻嗤一声：“虐新手算什么？”
　　“镰姐不怕牧师英雄吗？”
　　“当然。”血镰华自信满满道：“这么和你说吧，假如牧师英雄现在朝我扔一发圣光球，我肯定躲都不躲，反手就把她绑起来送给大姐头当宠物……”
　　就在这时，四人忽然听见旁边的石壁传来一阵轻嗡声。
　　原本坚硬的石壁化为雾气缓缓消失，一个白毛大胸妹从里面探出头来，微眨着可爱的大眼睛——
　　“牧师英雄？！”
　　血镰华差点吓得跳起来，连忙掏出自己的血色巨镰：“糟糕，大家快分散站位，不要轻敌大意了，她的伤害非常高！”
　　队友虚着眼睛看她，吐槽道：“镰姐，说好的不躲呢？”
　　话虽如此，她们还是第一时间分散开来，且不断保持着移动，以防止被白月零的圣光球一发团灭。
　　于是乎，白月零就看见四个穿着红色衣服的大姐，在自己面前表演反复横跳。
　　白月零沉默良久，露出一副看笨蛋的表情：“……你们神经病啊？”
　　没想到运气居然这么背，刚好碰到了敌人。
　　公主也好奇地探出头来：“什么，有敌人？她们……呜，别拽我！”
　　“3级渣渣去一边歇着去。”影夜站在白月零身边，抽出不久前买的短刀：“小白，怎么办？”
　　白月零刚想说话，就被血镰华打断：“束手就擒吧，牧师英雄！”
　　她像孙悟空转棍子一样不停转动着手中的巨镰，自信满满道：“这次的地图可不是直来直去的吊桥，而是幽暗蜿蜒的迷宫，无论哪个方向都可能有攻击袭来，你的圣光球没那么好用了！”
　　“没错！”另一人在旁边帮腔：“乖乖回去给我们大姐头当暖床丫头吧，这样你或许可以少死一次！”
　　“暖……暖床丫头？”影夜捏紧匕首，露出冰冷的笑容：“我要把你们大姐头杀一万次哦。”
　　她影夜都还没用小白暖过床呢，你血雨凭什么啊？
　　不行了，越想越气，这副本通关以后就把小白办了！
　　【玩家「影夜」的暗堕值提升了1％。】
　　【当前「影夜」暗堕值：79%。】
　　白月零缩了缩脖子，79……貌似是个很不妙的数字啊，升到80是不是又要触发暗堕任务了？
　　她连忙示意影夜退下：“一群杂鱼罢了，交给我来吧。”
　　血镰华不屑道：“你？你也就会耍耍嘴皮子罢了。”
　　“哦？是吗？”
　　白月零盯着血镰华，毫不客气地开启嘲讽模式：“血镰华，很久以前我就想说了，你们公会的‘镰弓刀枪’组合里，就属你最菜了。”
　　这回轮到血镰华被气得脸红：“你说什么？”
　　镰弓刀枪，代表着血色年华的四位副会长，也就是除了血雨以外的四位最高战力。
　　这四人都以她们常用的武器命名，分别是「血镰华」、「箭弓独断」、「咩有刀」和「惊枪华舞」。
　　平日里大家都认为她们的实力处于伯仲之间，是血色年华的四根顶梁柱、四大天王。
　　但白月零显然不这么认为：“我说你就是杂鱼～明明不会玩镰刀，还硬要拿一把巨镰耍帅，平时没少打中队友吧？”
　　血镰华怒道：“胡说！明明没有……”
　　“镰姐别耍了，你又打掉我5%生命值了。”
　　“对不起。”
　　场面顿时有点尴尬。
　　眼看着血镰华气得浑身颤抖，似乎下一刻就要冲上来决一死战，白月零却摊了摊手，退后一步。
　　“虽然我很想亲手解决你，让你看看你与我之间的差距，但是我的杀戮值已经很高了，所以……”
　　她招了招手，影夜、银牙和公主纷纷跟在她屁股后面，径直朝着迷宫深处走去，俨然已经无视了血镰华她们。
　　“你这小鬼，别看不起人啊！”血镰华提起巨镰就要冲上去。
　　“镰姐，等一下，看这边……”旁边的人声音颤抖地说道：“有、有好多……”
　　“好多什么？”血镰华回头望去，顿时瞳孔微缩。
　　只见通道对面涌出了数十只史莱姆，不怀好意地将她们包围在中间。
　　“怎、怎么会有这么多史莱姆？”
　　“不知道啊，好像都是牧师英雄引过来的……”
　　“等、等一下，你们不要过来啊，我这身衣服可是很贵的……呜啊——！！！”
　　咕叽——
　　咕啾——
　　身后的惨叫声随着史莱姆的包裹逐渐消失，白月零扭着浑圆的小屁股，笑眯眯道：“史莱姆会在一分钟内溶解装备，然后迅速击杀她们，如果没有备用衣服的话，在广场复活后她们立马就会被守卫抓进大牢里。”
　　“为什么？”
　　“因为有伤风化啊。”
　　银牙沉默片刻，说道：“我觉得以后还是不要惹你比较好。”
　　公主摇了摇仍然沾着粘液的折扇：“不不不～这你就错了，对付小白这样的人就不能害怕，你越怕她，她越是欺负你。”
　　影夜斜眼看她：“哦？你好像经验很丰富？”
　　“当然了，本公主的妹妹就是一只雌小鬼，因为年纪小，所以母亲大人总是偏袒她，她也利用这点天天跑来欺负我，直到……”
　　“直到什么？”
　　公主展开扇面半遮住脸蛋，坏笑道：“直到我专门花了一晚上时间，让她体会到了什么叫‘大人的厉害’，自那以后，她就再也不敢仰着脑袋和我说话了～”

第70章 - 第1卷 第七十章：计划有变，计划有变

　　史莱姆并不会攻击白月零她们，一行人在巢穴中可谓是如履平地，行进速度奇快无比，距离BOSS房也越来越近了。
　　但走着走着，白月零忽然停下了脚步，招呼着众人躲进了一个黑暗而狭小的角落里。
　　银牙不解道：“小白，你不是说这边才是BOSS房的方向吗？”
　　“虽然我们的速度很快，但是血色年华她们的速度也不慢啊。”白月零解释道：“她们现在肯定站在BOSS房前面等血镰华呢，我们现在过去不是找打吗？”
　　“那我们什么时候过去？”
　　“这座巢穴的BOSS是三只「史莱姆女王的分身」，属性分别为寒冰、火焰、雷电，等级均为20级，所以我们可以等得稍微久一点。”
　　现在的玩家进度大多为10级左右，面对三只20级的BOSS毫无抵抗之力，这也是困难级副本直到现在都没有人通关的原因。
　　只有像血色年华一样掌握了BOSS弱点的同时，组出九支装备精良、配合完美的队伍，才有机会通关。
　　影夜微微一怔，问道：“小白，你怎么知道BOSS是什么？”
　　“嗯……昨晚那个肉腿秘书悄悄给了我副本情报，我辛辛苦苦花一晚上才背下来。”白月零骄傲地说：“昨晚我可没出去鬼混哦。”
　　一旁的公主感兴趣道：“那这副本有什么背景故事吗？”经历了史莱姆的洗礼后，她对命运世界也产生了浓厚的兴趣。
　　这一问就像打开了话匣子，反正现在也无事可做，大家就像熄灯后的女生宿舍一样开始闲聊起来。
　　白月零回忆道：“这我也不清楚欸，听说这里是一个上古时代的无底洞穴，范围大得离谱。”
　　银牙发出沉闷的声音：“可我感觉这副本也不大啊。”
　　“那是因为我们走的都是冒险者协会事先探索过的区域，所以沿路你可以看见淡蓝色火光。”白月零指了指远处贴着封条的漆黑区域：“而没有火光的未知区域，就连冒险者协会也不敢贸然进入。”
　　公主好奇：“那里面有什么？”
　　白月零摇了摇头：“不知道，只有极少的人活着出来过，都说里面藏着比史莱姆更可怕的怪物。”
　　前世的她也没往未知区域探索过，毕竟她那时只是想收集史莱姆粘液而已。
　　影夜问道：“既然这里的BOSS都是分身，那本体「史莱姆女王」会不会就在未知区域里？”
　　白月零耸耸肩：“谁知道呢，据说这个洞穴早在上古时期就已经存在了，所以里面无论有什么可怕的怪物都不稀奇。”
　　说来奇怪，虽然总能见到史莱姆女王的分身，但白月零记忆里还真没有任何关于史莱姆女王的线索。
　　这个BOSS是大概率是真的存在的，但十周目以来，居然没有任何一个玩家在命运世界找到过史莱姆女王，仿佛她抛下史莱姆一族人间蒸发了一般。
　　那究竟是一个怎样恐怖的怪物呢？
　　这般想着，白月零低声道：“要不，我们进去看看？”
　　“好啊。”公主唰地一下站起来，抬脚就要走。
　　“别别别，我开玩笑的，BOSS还打不打了？”
　　白月零连忙把公主拉回来，忽然眸光一动，察觉到远处有什么东西在动。
　　她下意识朝那边望去，顿时瞳孔微缩，屏住呼吸。
　　见白月零神态不对，影夜小声问道：“怎么了？”
　　“嘘——”
　　白月零俯下身来，竖起手指摆出噤声的手势，指了指黑暗深处。
　　一个浑身笼罩在黑衣下的身影站在昏暗的火光下，腰间的弯刀闪过一丝寒芒，她警惕地环顾四周，确认没人后，转身没入了黑暗深处。
　　影夜的呼吸不由得一滞，那个人的衣着，和袭击自然神官的那些黑衣人一模一样！
　　黑衣人为什么会出现在这里？
　　“小白，怎么办？”影夜低声道：“要追上去吗？”
　　白月零只是思索片刻，便毫不犹豫道：“追。”
　　“等等，我们不打BOSS了吗？”银牙疑惑道：“刚才那人是谁？”
　　“一个困难级BOSS而已，不打就不打了，至于刚才那人……等会再解释吧。”
　　白月零摇了摇头，黑衣人可是关乎史诗级任务「神光下的阴影」的重要线索，她正愁这任务毫无头绪呢。
　　公主微微兴奋道：“要开始潜行玩法了吗？”
　　“是的，我们也暂时不打算讨伐BOSS了。”白月零看着公主：“10w金币我会退还给你的，要不你就留在这……”
　　“不不不，这怎么行呢，玩游戏讲究的就是一个刺激嘛！”公主开心地收起折扇，低声道：“快跟上去啊，里面黑不溜秋的，很容易跟丢的！”
　　银牙无奈道：“我倒是想帮忙，可穿着这身装甲怎么跟踪啊？”
　　“用这个。”
　　白月零将自己的史莱姆宠物递给她，淡蓝色粘液包裹住银牙庞大的身躯，可以将装甲行走间的动静降至最低。
　　最终，白月零更换了目标，她们放弃了副本BOSS，转而追寻着黑衣人的神秘足迹，踏进了史莱姆巢穴更深的未知区域。
　　为了不惊动目标，她们小心翼翼地绕过冒险者协会的警戒线，悄悄埋低身子，紧盯着前方的黑衣人，努力不让自己发出一点动静。
　　这片未知区域比之外面更加幽深寒冷，甚至樱唇间呼出的气息也泛起了白雾。
　　所幸这里并非真的伸手不见五指，角落里分布着一些冒着荧光的蘑菇，给她们提供微弱的光源。
　　众人踩着陡峭的岩石一路向下，屏住呼吸，每一个脚步都小心翼翼。
　　然而黑衣人似乎对这片区域了如指掌，在黑暗中快步穿行着，犹如一道漆黑幽灵，好几次白月零都差点跟丢。
　　“她到底是要去哪？”影夜曲着修长优美的大白腿，低声道：“我们从一开始就一直在往下走，到现在至少下降了几百米吧。”
　　“不知道，或许是黑衣人的秘密基地？”白月零猜测着，忽然皱起眉头：“等等，我总感觉有哪里不太对劲……”
　　“确实不太对劲。”银牙沉声道：“那个黑衣人有好几次都故意放缓了速度，就好像……在故意等我们一样。”
　　“嗯～果然是这种展开啊。”公主打开折扇，笑道：“辛苦跟踪了一路，结果却是故意请君入瓮的老套剧情。”
　　仿佛要刻意应证她的说法一般，众人四周忽然亮起一颗颗幽蓝火焰。
　　四位少女抬头望去，发现自己不知何时被带入了一个巨坑之中，几十个身着黑衣的神秘人从黑暗中缓步走出。
　　“牧师英雄，你果然上钩了。”
　　为首的黑衣人拿着一把巨大的弯刀，斜指着白月零，眸光充斥着暴烈：
　　“来吧，乖乖把自然女神的头冠交出来！”

第71章 - 第1卷 第七十一章：我也不是什么恶魔嘛

　　果然是个陷阱。
　　白月零等四人紧紧聚在一起，仰望着四周气势汹汹，如黑暗潮水般包围而来的黑衣人们。
　　【名称：黑衣人】
　　【种族：未知】
　　【等级：20～30】
　　【描述：神秘莫测，不知身份，比上次的黑衣人更强。】
　　【备注：下次再遇到这种情况，你可以尝试蒙上黑布混入其中，说不定还不会被揪出来。】
　　面对重重敌人，她们唯一能做的就是将后背交付给彼此，信赖感情深厚的伙伴……个屁啊！
　　“对面一共30多个人，等级最高的竟然有30级，这还怎么打啊？”白月零小手一摊，束手无策。
　　影夜观察着黑衣人们的站位，却发现连一个缺口都没有，无奈道：“逃也无路可逃。我们完全被包围了。”
　　虽然看不清面容，但她们却能感受到这群黑衣人的目光冰冷而锐利，如怨魂般直勾勾盯着白月零头顶的「翠绿头冠」。
　　白月零索性直接问道：“你们到底是什么人，为什么要袭击自然神官？”
　　“无可奉告。”黑衣人俯视着她：“乖乖交出那个头冠吧，或许能饶你不死。”
　　“死？”白月零虚着眼睛：“你们是笨蛋吗，我可是异界旅客欸，现在我就可以自杀传送回王都。”
　　“就等你们这些异界旅客这么问呢。”黑衣人早有预料，冷笑道：“不如你亲自试试，现在自杀的话，会在哪里复活？”
　　说着，她掏出一颗巨大的菱形石块，颜色如黑夜般漆黑。
　　【物品名：异界灵魂封印石】
　　【品质：精良】
　　【描述：专门针对异界旅客研究出的封印石，可以暂时拘束异界旅客的灵魂，令其只能在封印石附近复活。】
　　【备注：下线也不行，但你可以让别人强行拔掉电源。】
　　“啧，没想到这么快就研究出专门针对玩家的物品了。”
　　面对步步紧逼的黑衣人们，白月零后退两步，屁股不经意间与影夜的忍者短裙贴在一起，两团柔软翘臀隔着单薄的布料微微挤压着彼此。
　　白月零低声道：“影夜，看来眼下只有一个办法了。”
　　影夜挑了挑眉：“难道……又要那样打？”
　　“我们别无选择。”
　　“可我的「堕天」技能冷却还没好。”
　　“没事，我一个人就够了。”
　　听着二人的窃窃私语，公主忍不住说道：“喂喂，难道说你们两个有什么组合技吗？”
　　“那倒是没有。”白月零耸了耸肩：“只是我以前有过利用复活点战斗的经验。”
　　是的，她想到的唯一破局方法，就是与爱娅战斗时用到过的“自爆卡车”战术。
　　虽说这么玩会掉很多等级，但原地挨打的话，损失的只会更多。
　　既然如此，那还不如放手一搏。
　　“来吧。”白月零掏出魅伤之杖：“怕死的，就离我远点哦。”
　　她将神杖对准最远处的黑衣人，淡紫色魔力萦绕于杖尖，「魅伤灌注」骤然射出。
　　“呃…呃啊！”
　　被命中的黑衣人忽然痛苦地跪在地上，大吼一声，将手中的弯刀朝身边毫无防备的伙伴砍去，鲜血四溅。
　　周围的黑衣人惊怒道：“怎么回事，快阻止她！”
　　趁着远处的黑衣人乱成一团，白月零快步向前，眸中闪过一缕暗色，挥手间，杖尖划过空气，一道「黑暗圣光」呈弧形照射而出。
　　有黑衣人明显是参与了上次袭击自然神官的行动，对白月零十分忌惮，大声提醒道：“这牧师伤害极高，千万不要被这些圣光照到了！”
　　闻言，黑衣人们纷纷疾步后退，让白月零扑了个空，同时动作整齐划一地掏出一把轻弩，箭尖闪烁着森然寒芒，死死地瞄准了白月零。
　　刹那间，无数根弩箭从四面八方射来，涌向了中间那个娇小美好的身躯。
　　白月零银牙一咬，在弩箭即将射中她的一瞬间，一道微弱的暗光忽然从铠甲中迸射而出，在黑暗中显得无比耀眼。
　　无形的气浪扩散开来，四周的弩箭仿佛碰到了一堵气墙，如断翅鸟儿般无力地垂落下去。
　　这是堕光轻甲自带的装备技能——「堕落灵光」。
　　“花样真多啊，小牧师。”黑衣人冷笑一声，再次装填弩箭：“但是，你又能抗住几轮呢？”
　　白月零气喘吁吁，没想到明明黑衣人的等级比她们高那么多，居然还打得那么猥琐。
　　她回头望去，看见身后的同伴们也在黑衣人的攻势下苦苦支撑。
　　银牙将公主护在怀里，用坚固的装甲阻挡着一次又一次的攻击，影夜则化身为一道幽影，如忍者般躲避着黑衣人们的追逐。
　　“啧……果然不是什么敌人都像爱娅一样死脑筋，会硬抗我的攻击。”
　　白月零轻啐一声，转头望向洞穴内陡峭的岩壁。
　　“但是，自爆也不止有一种玩法哦。”
　　黑衣人顺着她的目光望去，四周岩壁幽暗，密不透光，如同一片昏暗的天空压在众人头顶。
　　黑衣人心里闪过一丝不妙的预感：“不会吧，难道你要……”
　　旁边的黑衣人摇了摇头：“不可能，她应该没有如此巨大的破坏力！”
　　“没有？”
　　白月零轻轻挥舞着魅伤之杖，纯净而圣洁的圣光在杖尖凝聚，宛如一颗黑夜中的小太阳。
　　“很多人都以为我的圣光球对地形无效，那其实是因为白夜堡被死亡女神的神力庇护着……但是，这个洞穴应该没有神力吧？”
　　白月零将杖尖对准不远处的岩壁，坏笑地望着黑衣人们。
　　“不知道这杂鱼洞穴，能抗住几发咱的圣光球呢？”
　　说话间，一颗炽热的圣光球缓缓凝聚，仿佛蕴含着无穷力量，慢悠悠地朝着岩壁飘去——
　　轰隆！
　　惊天动地的爆炸声响彻洞穴，坚硬的岩壁在圣光球的触碰下，瞬间炸出一个恐怖的大坑，整座洞穴都如地震般剧烈震颤起来，无数碎石如流星般坠落，在地上砸出一道又一道恐怖的裂痕。
　　黑衣人们摇摇欲坠地站立着，眼中满是惊慌。
　　明明只是一个牧师而已，为什么她的破坏力那么强？
　　如果任由她这么炸下去，这片区域都会被彻底掩埋的！
　　一个黑衣人怒吼道：“住手！你要让所有人为你陪葬吗！”
　　“是啊，怎么了？”
　　白月零就像一个正在拆家的小孩，满不在乎地朝四周发射圣光球：“想阻止我吗？那就告诉我是谁派你们这些杂鱼来的吧～”
　　一声声爆炸如鞭炮般不断响起，散落的碎石越来越多，隐隐有了坍塌的迹象。
　　“等等，我说，我说！”一个黑衣人实在扛不住压力：“是三公主！三公主把你的行踪卖给了我们，然后……呃啊啊啊啊！”
　　她的话还没有说完，一团火焰便毫无征兆地笼罩了她的身体，不过片刻便将她烧成了灰烬。
　　【您的任务已更新。】
　　【任务名：神光下的阴影】
　　【更新描述：进一步调查薇姬与黑衣人之间的关系。】
　　“三公主……”
　　白月零脑海中一闪而过那个红发及腰的腹黑少女，面露沉思。
　　没想到竟然是三公主将行踪卖给了黑衣人，看来她们之间存在着一定的合作关系。
　　或许暗堕三公主，和调查黑衣人这两个任务，其实是殊途同归的。
　　“快住手！那蠢货已经把话说清楚了！”黑衣人咬着牙，强作镇定道：“立刻停止攻击，我向女神起誓，会放你们安然无恙地离开的。”
　　向女神起誓是命运世界最为庄重的誓言，如果违背，则会遭到诸位女神的惩罚。
　　说来有趣，之前这些黑衣人还气势汹汹的想要白月零的命，现在反倒低声下气地乞求起来了。
　　明明她们之间的等级相差了十多级，但是在场的所有人里，无一人能限制白月零的疯狂举动，因为白月零就算死后复活，也还是会重生在附近。
　　早知道就把这破石头扔了……黑衣人盯着手中的封印石，牙齿磨得咔咔响。
　　但是如果让白月零复活回到王都，那她们这次行动还有什么意义呢？
　　不如先假意答应白月零的要求，之后再另做打算。
　　听到黑衣人们的话，白月零故意做出犹豫的神色，似乎正在权衡利弊。
　　但就在这时，不远处的公主大喊道：“小白，别听那些黑衣人的废话，继续炸吧，我还没亲眼见过洞穴坍塌的样子呢！”她的声音透露着兴奋和期待。
　　“闭嘴！”黑衣人怒道：“你们异界旅客可以复活，但我们的生命只有一次啊！”
　　“谁管你们啊？”公主摇着扇子笑道：“真有意思，不是你们先发起攻击的吗，现在却反过来要求我们这些受害者可怜你们了？”
　　“你……！”
　　黑衣人怒目而视，正好对上了公主没心没肺的笑容。
　　其实公主也不是喜欢杀NPC的人，但既然是黑衣人先动手袭击的，那公主也不打算客气了。
　　另一个黑衣人看着白月零，沉声道：“刚才那人已经把你想知道的告诉你了，快点停手。”
　　“别急，还有一些问题呢。”白月零挑了挑眉：“你们和各大教会有什么关系？是谁在对你们下令？你们收集头冠的目的是什么？”
　　借着这个难得的机会，白月零想将关于黑衣人的所有疑惑都问到底。
　　但黑衣人并不打算配合，阴沉着脸说：“刚才那人的下场你也看到了，我们身上都被种下了封印，泄露太多情报我们也会死的。”
　　“哦，真可惜啊～”
　　白月零叹息一声，摇了摇头：“不好意思啊，其实我心地善良、温柔大方，极少对NPC痛下杀手……但我可不是什么圣母哦。”
　　“……你什么意思？”
　　“我的意思是，因为是你们先来惹我的，所以……下辈子记得离我远点哦。”
　　说罢，白月零不仅没有停下攻击，反倒一连挥出好几颗圣光球，直勾勾地朝着已然摇摇欲坠的岩壁飘去。
　　这是不同归于尽，誓不罢休！
　　“你……你这混蛋！！！”
　　伴随着黑衣人们不甘的怒吼，无数碎石如流星雨般轰然坠落，周围的岩壁轰然坍塌，将所有人都死死地掩埋在了废墟之中。

第72章 - 第1卷 第七十二章：史莱姆女王

　　与此同时，远在上方的血雨忽然回头，眸光凝视着下方的某个方向。
　　一旁的人疑惑道：“大姐头，怎么了？”
　　“你们听到了吗？下面有微弱的震感。”血雨蹲了下来，手指仔细抚摸着地面。
　　周围的人们连忙跟着摸了一下，疑惑道：“哪有啊？游戏里不可能地震吧。”
　　“不是地震，而是一场剧烈的爆炸，在距离我们脚下极深的地方。”血雨脸色凝重道：“能造成这种恐怖破坏的，肯定是个实力超凡的NPC。”
　　周围的人一片恍然。
　　“那怎么办？要下去看看那人是何方神圣吗？”
　　“万一得到那位NPC的帮助，我们血色年华肯定能一跃成为第一公会。”
　　“真想见识一下真正的强者啊。”
　　血雨摇了摇头：“不……要分清事情的轻重，目前对我们来说，还是击杀BOSS更重要。”
　　“可镰姐她们那队还没过来欸，不会是被史莱姆干掉了吧？”
　　“那个牧师英雄也没看到……哈哈，肯定是死在史莱姆手里了。”
　　“不知道那种小牧师有什么胆量敢挑衅大姐头的，真是活得不耐烦了。”
　　血雨冷哼一声，起身道：“没来就没来吧，不能再继续等下去了。”
　　她戴上深红臂铠，迈开雪白健美的修长玉腿，毅然踏入了雾门之中。
　　……
　　……
　　滴答，滴答……
　　白月零的意识十分清醒，至少她清楚地知道自己并没有阵亡，而是被掩埋在碎石之中。
　　四周漆黑一片，满是碎石，却能听见滴水的声音，还有若有若无的喘息声。
　　哪来的水？
　　这喘息声又是哪来的，那些黑衣人也和我一样还活着吗？
　　这对于白月零而言无疑是个坏消息，自爆计划没有成功，如天穹般倾倒的碎石并没有砸死所有人。
　　“所以……我该怎么挣脱出去呢？”
　　她只是一个没加力量的小牧师而已，并没有独自脱困的方法。
　　所幸，这个问题并没有困扰她太久。
　　哗啦——
　　一只被装甲覆盖的大手用力掀开碎石，朝白月零伸出右手：“找到了，她在这里。”
　　白月零牵着银牙的手站了起来，同时也看见了不远处的影夜和公主，她们站在碎石之上，身上都带着些许伤势。
　　“呼……大家都没事就好。”
　　白月零长呼一口气，目光顺势望向远方。
　　“这里是……什么地方？”
　　远处，一座古老的遗迹拔地而起，宛若锋利的锯齿，向上一直升腾至岩壁顶端。一颗颗巨大蘑菇扎根于岩壁之上，散发的荧光如繁星般点缀着黑暗，赐予这片地底世界唯一的亮光。
　　四位少女缓步前进，一条奇异的红色小溪宁静地流淌而过，没入岩石缝隙之中，流向未知的黑暗。
　　在小溪前面，一座巨大的雕像屹立在遗迹大门外，那是一位苍白幽美的女子，头戴一顶巍峨的秘纹王冠，身形曼妙而优雅，紧致的腰身向下曲线忽然变大，宛如一团巨大的粘稠果冻，体积比上半身大了十倍有余。
　　而令人倍感震惊的是，这女子胸前竟然插着一柄锈迹斑斑的巨大长矛，宛若遭受天罚一般，被未知的力量钉死在了地上。
　　“真是一趟史诗般的地下之旅啊。”公主又掏出那把折扇，感叹道：“冒险者们坠入比地底更深的地底，却来到了一座遗世独立的遗迹之中……哈哈哈！太有意思了，以后本公主一定要请个导演把这段经历拍成电影。”
　　影夜伸手触碰雕像，疑惑道：“小白，这个雕像怎么长得这么奇怪？”
　　“不知道。”白月零沉吟片刻：“嗯……不过我以前见过一个类似的游戏角色，叫‘吞噬神明的艾尔德里奇’。”
　　这时，身后忽然传来一阵异响，众人回头望去，惊讶地发现黑衣人们竟然纷纷从碎石堆里爬了起来。
　　“哈哈哈！真是天无绝人之路啊！”伤痕累累的黑衣人狂笑着，眸间迸发出凶狠的光芒：“牧师英雄，快把头冠交出来吧！”
　　影夜连忙问道：“小白，怎么办？”
　　白月零思索片刻，当机立断：“往里跑！”
　　于是四人绕过雕像，拼命向着那座宏伟的遗迹大门奔去——
　　咚！咚！咚！咚！
　　一道无形的屏障笼罩了整个大门，四位少女一头撞在屏障上，顿时有些头晕眼花。
　　“为什么不让我进去啊？”白月零用力敲打着面前的屏障，却丝毫没有破开的迹象。
　　“无路可逃了吧！”
　　黑衣人们气势汹汹地朝着白月零奔来，其中一个黑衣人在路过雕像时，随手将手上的血迹擦在上面。
　　望着逐渐逼近的黑衣人们，白月零忽然感觉背后传来一阵异动，史莱姆披风竟然缓缓蠕动了起来。
　　而一旁的公主也立马捂住身子，脸色微红着说：“什么情况，我的衣服怎么自己动起来了？”
　　“不对劲……”白月零喃喃自语：“有什么不得了的东西，正在逐渐苏醒。”
　　就在这时，白月零发现自己的视界下方出现了一道长长的血条，在昏暗的地底世界中显得格外醒目。
　　这血条的存在，清晰地传达了一个信息——这里有BOSS。
　　黑衣人们似乎也察觉到了不太对劲，她们纷纷停下了脚步，警惕地环顾四周。
　　气氛顿时变得紧张起来，周围的空气仿佛凝固了一般。然而就在这时，那座一直静静屹立的雕像，竟然诡异地动了起来。
　　原本漆黑庄严的雕像缓缓崩碎，露出底下淡蓝色的，像果冻般弹滑的肌肤。
　　那位苍白幽美的女子用力拔出胸前的巨大长矛，无形的威压荡漾开来，漆黑瞳孔间骤然迸射出一道寒光。
　　【名称：史莱姆女王】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：50】
　　【描述：传说中的史莱姆女王，在失落的幽暗中沉眠了无数个岁月，等待着苏醒的预兆与呼唤。苏醒后的史莱姆女王极度虚弱，为了恢复昔日的力量，她会毫不留情地汲取周围生物的生命力，将目光所及的一切生物都化为她的力量之源。】
　　【备注：即使在思维简单的史莱姆族群中，也流传着关于史莱姆女王的古老神话，根据它们的记载，史莱姆女王是一位古老久远的存在，拥有无上的权力和威严，通天伟力足以匹敌太古巨龙。但学者们大多持怀疑态度，认为这只是低智生物的妄想罢了。】

第73章 - 第1卷 第七十三章：做我的王妃吧

　　在距离地面不知多少米深的地底遗迹中，来自上古的神秘怪物从沉眠中苏醒，回到了熟悉又陌生的世界。
　　一股无形的威压席卷全场，就连岩壁上闪着荧光的蘑菇都黯淡了几分。
　　黑衣人们浑身僵硬地停留在原地，躯干和血液都被冰封了，无比震惊地望着面前的庞然巨物。
　　“史莱姆女王？50级？！”
　　白月零全身汗毛倒竖，如果她有狐狸尾巴的话，现在已经炸毛了。
　　“呼……”
　　史莱姆女王抬起螓首，轻轻擦去身上的血液，庞大的史莱姆身躯缓缓蠕动，眼眸幽深地凝视着那柄将她贯穿的巨大长矛。
　　“即使是如此强大的神器，也逃不过被时间侵蚀的命运吗？”
　　她的口中弥散出幽幽白气，每一个字都带着一股朦胧感，仿佛还不适应现在的世界。
　　黑衣人们隔空用眼神交流了一番，似乎在商量对策。
　　不知道这刚刚苏醒的怪物是什么立场，出于谨慎，她们决定先交流一下。
　　如果能避免无谓的冲突，甚至拉拢对方，那自然是最好的。
　　一个黑衣人抬起脑袋，仰望着史莱姆女王，语气平缓道：“尊敬的女王，我们只是误闯此地的迷路者，无意冒犯您。”
　　闻言，史莱姆女王将巨大长矛随手扔在地上，然后低头凝视着她，并未言语。
　　有戏，这怪物貌似没有敌意……黑衣人悄悄松了口气，继续说道：“我们不知道您属于何方势力，但如果可以的话，我们愿意表达诚挚的善意，与您结为盟友……”
　　噗！
　　史莱姆女王面无表情，手指忽然如橡胶般瞬间弹射出去，毫无征兆地刺入了黑衣人的头颅之中。
　　感受着额头处传来的森森凉意，黑衣人浑身颤抖，愤怒与恐惧在她脸上交织，无力地倒在血泊之中。
　　史莱姆女王漠然地收回手指，下半身忽然伸出一条巨大的触手，缠绕住尸体拖拽回去，仿佛张开一张血盆大口，一口将尸体吞入体内。
　　她意犹未尽地舔了舔唇角，自语道：“不够…还需要更多生命力……”
　　说罢，她漠然地俯视着场间所有人，就像饥渴的捕猎者看到了鲜嫩多汁的猎物。
　　目睹了同伴的惨烈下场，剩余的黑衣人脸色惨白，脚步虚浮地后退。
　　“都跑什么？”为首的黑衣人怒喝道：“都忘记你们在教会经历的训练了吗？面对敌人，逃跑有用吗！”
　　黑衣人们瞬间站直了身板，声音整齐划一，铿锵有力：“没有！”
　　“那就通通给我全力应战！”为首的黑衣人体表骤然迸发出璀璨的圣光，声音低沉却充满力量：“唯有战斗，才是我们通往胜利的唯一道路！”
　　“是！”其余黑衣人体表也迸发出圣光，各自掏出了武器朝史莱姆女王攻去。
　　无路可逃的她们已经没空去管白月零了，因为就算夺下了头冠，她们也无法将头冠运送回去。
　　与此同时，远处的白月零瞪大了眼睛：“纯净的圣光……果然，这些黑衣人全部都是女神们的信徒！”
　　银牙也沉声道：“她们的气势完全不同了，很明显都是受过专业训练的战士。”
　　与三公主有联系，有全部都是女神信徒……白月零感觉黑衣人们的身份愈发清晰了起来。
　　面对黑衣人们的围攻，史莱姆女王丝毫不为所动，只是眼眉微皱，仿佛看到了什么污秽之物似的。
　　“这是……圣光吗？真是令人恶心的力量。”
　　她闭上双眼，庞大的果冻身躯如心脏般跳动起来，一条条湿滑粘腻的巨大触手从体内缓缓伸出，不断扭动，散发着令人心悸的气息。
　　“呵，蝼蚁的数量再多，也改变不了低微的本质。”史莱姆女王的声音漠然而无情：“在生命的最后一刻感到荣幸吧，能够被本王选为养料，就已经是你们卑微生命的最好归宿了。”
　　话音刚落，一条条触手忽然以史莱姆女王为中心，如巨大的风扇一般急速搅动起来。
　　黑衣人们的身体如鞭炮般接连炸开，眨眼间便化为一团团血雾，四散飞溅的残躯又被后来的触手卷进体内，在淡蓝色粘液的包裹中化为一根根白骨。
　　感受到生命力急速增长，史莱姆女王畅快地吟叫一声，脸上浮现心满意足之色，庞大的身躯不断蠕动着，将体内的白骨也消化殆尽。
　　一时间，原本热闹的场间骤然安静下来，只剩下一团团血雾在空中弥散，无声地诉说着刚才的暴行。
　　“坏了啊……”
　　白月零喃喃自语：“怎么我遇到的敌人一个比一个厉害啊？30级的爱娅，40级的薇姬，50级的史莱姆女王……明明我只是一个十几级的萌新而已啊。”
　　影夜额头沁出豆大的汗珠，沉声道：“小白，我们有获胜的可能吗？”
　　白月零苦笑着摇了摇头：“没有，就算给我100条命去自爆，也不可能赢的。”
　　面对30级的爱娅，她姑且还能通过自爆战术消耗一下，可50级与30级之间已经有了天堑般的差距，就像地上的蜥蜴与天上的飞龙，完全不是同一阶层的敌人。
　　此时的公主也收敛了玩乐的态度，脸色惨白地问道：“那换个问题，我们有存活的可能吗？”
　　虽说异界旅客并不怕死，但眼看着一个个鲜活的生命在眼前消逝，她们也不自觉感受到了恐惧，求生的意识空前强烈。
　　白月零敲了敲身后的屏障：“这座遗迹好像有一座城市那么大，如果能躲进去，或许能找到逃脱方法。”
　　公主绝望道：“可是我们打不开啊。”
　　与此同时，不远处的史莱姆女王也消化完毕，目光牢牢锁定了白月零等人。
　　“原来还有四只蝼蚁躲在这里啊。”
　　史莱姆女王扭动着身躯缓缓逼近，似乎下一刻就要伸出死神镰刀般的触手，收割她们的生命。
　　白月零深吸一口气，紧紧握住魅伤之杖。
　　影夜抱住白月零柔软的娇躯，眸中逐渐弥漫起了黑雾。
　　公主用折扇遮住面容，极力掩饰自己惨白绝望的脸色。
　　银牙挡在众人身前，坚固的装甲内传来沉重的喘息声。
　　“虽说都是不值一提的人类，但姿色倒是挺不错的，那本王就给你们一个选择……”
　　史莱姆女王居高临下地俯视着她们，眸光仿佛穿透所有伪装，声音冰冷道：
　　“向本王下跪，宣誓放弃过去的一切，成为本王的妃子吧。”

第74章 - 第1卷 上架感言

　　首先，万分感谢各位读者大佬一路以来的支持！感激不尽！干不干净！
　　如各位所见，小白这本书要上架了。
　　简单聊聊这本书吧，其实开书后不白写着写着，忽然惊觉一件事——那就是大家更爱看美少女贴贴一点。
　　可开书之前咱只想了剧情怎么发展，几乎没有考虑感情线的问题，于是乎写完开头咱就发现不对劲了……
　　我贴贴剧情呢？影夜和小白的感情该怎么发展？爱娅的感情要怎么写？为什么我脑子里完全没货？
　　但是等咱意识到这点的时候已经晚了，导致影夜的人物塑造并不好，至少在我看来远不如小狐狸的南矢……
　　咳咳，但也算吸取了教训吧，如果在开书之前咱就把感情线想好，三章一小贴，十章一大贴的话……这本书的成绩肯定能更好吧。
　　But，没有如果了，反正都写那么多字了，那就继续写下去吧。
　　顺带感谢一下编辑夏木，没想到咱这本书的成绩那么烂，居然还能排到推荐顺利上架，真是三生有幸……
　　本书的主旨肯定是小白暗堕各路大姐姐，主打的就是一个轻松愉悦伪无敌，什么公主修女魅魔女神，只要是挡在面前的敌人通通堕了……才怪。
　　小白确实自大嚣张还有点小坏，喜欢在危险边缘疯狂试探……但是众所周知，雌小鬼这种角色不可能一直得意下去的。
　　以前看到过一个比喻，说作者写书就像开公交车，读者是公交车上的乘客，感性趣就上，不感兴趣随时可以下，乍一看我觉得颇有道理……
　　现实世界已经无比灰暗了，希望大家都能在平凡的文字里找到自己的快乐。
　　还有之前评论区不知道为什么一直无法发言，这里说下裙号1149297392，想调戏不白的可以加一下。
　　最后，今晚12点上架，2w字存稿放出，希望大家多多订阅，养书也可以开个自动订阅，这对我来说真的很重要！（土下座）
　　最后的最后，祝大家终有一天变成美少女，和自己心仪的大姐姐们在一起，幸福贴贴、永生不死、日日夜夜、夜夜笙歌……
　　再见。

第75章 - 第1卷 第七十四章：但是我拒绝！

　　妃……子……？
　　四位少女不可思议地望着史莱姆女王，一时半会竟没缓过神来。
　　史莱姆女王蠕动着庞大的果冻身躯，苍白幽美的脸蛋上面无表情，说出的话语却毫不掩饰自己的欲望。
　　“向本王下跪，宣誓放弃过去的一切，成为本王的妃子吧。”
　　妃子……白月零扯了扯嘴角：“呃……你一个史莱姆，为什么会需要人类妃子呢？”
　　“种族，重要吗？”史莱姆女王淡淡道：“本王已经沉眠了不知多少岁月，自然需要几名忠诚的妃子，帮助本王重新认识这个陌生的世界。”
　　怎么有种秦始皇打钱的既视感……白月零满是怀疑地看着她：“那有什么好处吗？”
　　史莱姆女王回答得也很干脆：“只要你们臣服于本王，本王必将带领你们征服这个世界，就像无尽岁月前一样。”
　　“……哈？”
　　白月零一脸不可置信，征服世界？就凭你一只史莱姆？
　　而且听她这意思，貌似很久很久以前，她就征服过一次世界啊。
　　可是据白月零所知，命运世界从来没有过被史莱姆征服的历史，无论是哪个学者的书籍上都没有这样的记载。
　　见白月零一副犹豫不决的样子，史莱姆女王冷哼一声，流露出些许不耐烦的情绪：
　　“难道说……你们想死么？”
　　恐怖的威压再度席卷全场，犹如看不见的重压笼罩在每个人心头。
　　史莱姆女王傲然俯视着众人，高傲的姿态就像一位君临天下的女王。
　　与此同时，四位少女同时感觉膝盖一沉，似乎有一股无形的力量抓住了她们的大腿，逼迫着她们下跪。
　　她们下意识地咬牙抵抗，迟迟没有彻底跪下去。
　　然而白月零却仰望着史莱姆女王，微张着樱唇，香舌因为说话而微微抖动着：“只、只要向你下跪，成为你的妃子，你、你真的会饶我一命么？”
　　史莱姆女王点了点头：“本王从不食言。”
　　白月零浑身香汗淋漓，黑丝肉腿摇摇晃晃。
　　似乎下一刻，她就要向眼前的怪物宣誓臣服。
　　影夜瞳孔微缩，呢喃道：“小白，不要……”
　　白月零没有看她，只是怔怔地望着史莱姆女王。
　　史莱姆女王眯起眼睛，唇角微弯，不禁感受到一股难以言喻的满足感充斥全身——
　　然而，白月零霍然站了起来，眼眸前所未有的坚定，大声道：
　　“但是我拒绝！”
　　史莱姆女王微微一怔：“什么？”
　　“我牧师英雄最喜欢做的事情之一，就是对自以为强大的大姐姐，说「No」去拒绝她们！”
　　白月零露出玩味而嘲讽的笑容，双手同时竖起国际友好手势：
　　“蛐蛐史莱姆，居然妄想让咱屈尊于你？还是继续躺在石缝里睡觉吧，梦里什么都有哦～”
　　此话一出，时间仿佛静止了一般。
　　就连队友们也有些措手不及，看着白月零的眼神像看神仙一样。
　　在这个生死存亡的关头，她怎么敢说出这种话的？
　　史莱姆女王微微颤抖，原本平静的脸上此时充满了惊愕，淡蓝色果冻肌肤也逐渐转变为愤怒的火红色，浑身上下爆发出一团团火焰。
　　自她诞生时的那一天直到现在，还是第一次有人敢这样和她说话。
　　身为女王的她，第一次感受到了被羞辱的情绪。
　　“好，很好……蝼蚁，你成功激怒了本王。”史莱姆女王脸上微微抽搐，沉声道：“你们其她人呢？”
　　影夜毫不犹豫抱住了白月零，嫌弃道：“我对史莱姆可没有兴趣，我只想让小白做我的妃子。”
　　银牙也缓缓摇头：“征服世界什么的太遥远了，我讨厌战争，更喜欢自由的感觉。”
　　公主打开折扇掩嘴轻笑：“找老婆这种人生大事当然要和母亲大人商量一下啊，但她老人家肯定不会同意我找一只史莱姆的，说出去也不怕被人笑话。”
　　没有任何犹豫，四人都表示了拒绝。
　　“很好……不知死活的人类，通通化为本王的养料吧！”
　　史莱姆女王缓缓蠕动起来，庞大的果冻身躯夹杂着体内的尸骨，如波涛般滚涌着袭来。
　　死亡近在眼前，白月零却毫不畏惧：“反正咱们也无路可逃了，临死前过把嘴瘾，也不算亏。”
　　“不。”银牙忽然说道：“我觉得，或许还有机会。”
　　说罢，也不理会众人的询问，银牙双膝一沉，于岩石碎裂中向前冲去。
　　“史莱姆女王！敢不敢接我一拳！”
　　望着这个比正常人高大不少的铁疙瘩，史莱姆女王冷哼一声：“蝼蚁。”
　　她身下的果冻身躯忽然伸出一条触手，变化成巨拳的模样，如卡车般朝银牙狠狠砸去——
　　啪！
　　清脆的钢铁崩碎声瞬间迸发而出，银牙顿时倒飞出去，身上的装甲竟因速度过快，与空气磨擦，表面燃起一层火焰。
　　“小心！”影夜及时扑向白月零和公主，将她们扑在地上。
　　三位少女只感觉背后一股热浪袭来，银牙带着被碾成碎片的装甲，狠狠地撞在了遗迹大门的屏障上。
　　咔、咔咔咔……
　　伴随着轻微的碎裂声，无形的屏障在银牙的牺牲下，就此破碎！
　　“快……走……”
　　银牙背对着她们，用尽最后一丝力气说道。
　　她用自己的生命为代价，争取到了队友逃生的可能。
　　白月零扶着膝盖站起来，在破损不堪的装甲碎片之中，看到了银牙一直被装甲包裹的真实面目。
　　那是一头干净利落的银白短发，仿佛是被刀锋割开一般。
　　可惜白月零还未看清，银牙就连同装甲碎片一起，化为一道白光消散在了原地。
　　【您的队友「银牙」已死亡。】
　　“快跑！”
　　影夜拉着白月零和公主，朝遗迹中跑去。
　　与此同时，史莱姆女王望着银牙消失的位置，一脸不解。
　　“奇怪……为什么她直接消失了？是被某种力量传送走了吗？”
　　沉眠的史莱姆女王并不知道有关异界旅客的事情，本着求证的态度，史莱姆女王再度射出触手。
　　噗！
　　【您的队友「公主」已死亡。】
　　望着逐渐远去的白月零和影夜，史莱姆女王并没有立刻追上去，而是缓缓抽回了公主，静静地看着她的肉体化为白光消散。
　　接着，她又来到银牙死亡的地方，仔细琢磨了一番，确认这里一点痕迹也没有留下。
　　“有意思……看来在本王沉眠的这段时间里，这个世界发生了很多变化啊。”

第76章 - 第1卷 第七十五章：我们来做吧

　　“小白，银牙和公主她们都死了……”
　　“没办法……银牙是为了帮助我们而死的，但公主纯粹就是等级太低，敏捷属性没加几点……”
　　进入遗迹大门后，白月零来不及为银牙和公主的死亡而默哀……好吧，也没什么好默哀的，只是游戏而已，又不是真死了。
　　白月零一边奔跑一边气喘吁吁，胸前沉甸甸的重力摇晃，让她的体力迅速流失。她努力观察着周围的环境，寻找有没有可以藏身的地方。
　　呈现在她面前的是一座破败、孤寂的城市，仿佛被火焰燃烧过一般，看不见半点生命痕迹。
　　见史莱姆女王并没有第一时间追上来，她们便躲进了一间破旧的小房子里，暂时休息一会儿。
　　影夜背靠着墙壁，深柔地喘息着，宽大娇臀压在冰冷而坚硬的墙壁上，汗水渗进单薄的忍者短裙，在墙上留下两团并不明显的椭圆印子。
　　“小白，接下来我们怎么办？”影夜低声问道。
　　“打是肯定打不过的，但我们或许可以拖延时间。”
　　“怎么拖延？”
　　“我找到了一位帮手。”
　　只见白月零半蹲在地上，挺翘柔软臀部被脚腕微微挤压，身前的地面上铭刻着一道白色符印，在黑暗的地底世界闪烁着微光。
　　白月零轻轻触碰白色符印，一道系统提示适时响起：
　　【是否召唤灵体「龙血骑士卡薇」？】
　　白月零毫不犹豫：“召唤！”
　　阵阵魔力灌入符印之中，伴随着一声淡淡的嗡响，一位身着重铠、手持巨剑的女子从符印中缓缓升起。
　　【名称：卡薇（灵体）】
　　【种族：未知】
　　【等级：50】
　　【职业：龙血骑士】
　　【描述：来自大漠深处的女骑士，因24岁单枪匹马屠戮红龙，沐浴龙血而闻名，龙血令她获得了一部分红龙的能力。偶然间一次意外令她坠入了流沙旋涡深处，等她再度睁开双眼时，便发现自己来到了一座上古遗迹之中，为了防止后人和自己一样迷失方向，所以留下了符印标记。】
　　【备注：灵体实力相较于本体实力会略有欠缺，但也足够了。】
　　卡薇浑身呈纯白灵体状态，头盔上有一缕修长盔缨，升起后立刻朝白月零做了个挥手打招呼的动作，随后便站在原地一动不动。
　　影夜被这突然出现的人吓了一跳，随后好奇地打量着对方，试图交流几句，却得不到任何反应。
　　“这是在地上刻下那道符印的人。”白月零解释道：“「白蜡石标记」会记录使用者的当前状态，并将其转化为灵体保存在符印里，而发现符印的人就可以召唤灵体协助战斗。”
　　“灵体？也就是说她本人并不在这里吗？”影夜疑惑道。
　　“没错，灵体只是一道使用者的意志而已，只能执行一些简单的命令，无法交流。”白月零解释道：“而这位龙血骑士本人可能早就已经去世了，毕竟这道符印可能是几百年，甚至几千年前留下来的。”
　　“几千年前留下的一道意志，如今却跨越时间长河来协助我们战斗……”影夜感叹道：“浪漫至极，不是吗？”
　　白月零站在灵体卡薇面前，开门见山道：“你知道该怎么离开这座遗迹吗？知道的话请带一下路。”
　　卡薇一动不动，没有任何动作。
　　“好吧，你刻下符印的时候肯定还没出去……那你能打败50级的史莱姆女王吗？”
　　卡薇依旧没有反应，这要打过才知道。
　　其实白月零很清楚，虽然同为50级，但卡薇是灵体，实力会有所削弱，肯定无法战胜史莱姆女王。
　　只靠一个50级灵体不行啊，还差点什么。
　　白月零倚靠着墙，一边托着丰硕柔软的胸，一边翘着肉感雪白的腿，陷入沉思。
　　这时，她忽然想起来貌似有个家伙一直在摸鱼……
　　“黯莉莎你人呢？出来说话！”白月零在心里大喊道。
　　“怎么了？”黯莉莎的声音略显慵懒：“不过是一只史莱姆罢了，也要找我帮忙吗？”
　　“她可不是普通的史莱姆，是史莱姆女王啊！”
　　“那就更不用担心了，反正你是异界旅客，最好的办法就是原地自尽，复活回城。”
　　“回城当然是最稳妥的办法了，但是黯莉莎……”白月零的心声忽然轻柔下去，如魅魔般诱惑道：“难道你不想尝试一下，暗堕一个种族的女王吗？”
　　闻言，黯莉莎陷入了沉默，隐有触动。
　　白月零继续诱惑道：“暗堕了史莱姆女王，几乎就等于把整个史莱姆种族一起暗堕了，这和暗堕人类国王是一样的概念啊。”
　　“……”
　　“你不是想暗堕全世界吗？这正是我们征服世界的第一步。”白月零的声音如同魔鬼低语：“把所有史莱姆，染成我们暗堕的颜色。”
　　“呵……什么时候轮到你来教训我了？”黯莉莎不屑地嗤笑一声：“你以为我没想过这些吗，我刚才之所以不说话，是因为我一直在思考暗堕她的成功率有多少而已。”
　　白月零讶异道：“我还以为你会信心满满呢。”
　　“不，我和你不一样，我能看出那个史莱姆女王不是一般人。”黯莉莎沉声道：“现在的她是沉眠后实力削弱的状态，但以前她全盛时期……至少有90级。”
　　“9……90级？！”白月零失声道：“她有这么厉害？”
　　黯莉莎无视了她的惊讶，自顾自说道：“要想战胜并暗堕她，也不是完全没有机会，但代价是我要沉寂一段时间。”
　　白月零问道：“怎么操作？”
　　黯莉莎淡淡道：“首先，我需要找到一个完全暗堕了的人，也就是说，暗堕值得达到100%。”
　　“100%啊……”白月零瞅了瞅旁边围着灵体转圈的影夜一眼：“我这里暗堕值最高的只有79%的影夜了。”
　　“那就提升到80%。”
　　“怎么提升？”
　　“你不是还有堕天印记么。”
　　“对ho，我还没对她用过呢。”
　　白月零立即运转魔力，瞄准影夜Biu了一发上去。
　　【您已成功对玩家「影夜」施加堕天印记，暗堕值提升1%。】
　　【由于「影夜」暗堕值达到80％，您已触发新任务。】
　　……
　　任务触发后，白月零望着任务描述，沉默了很长一段时间。
　　她在不断思考，反复纠结，回忆自己过去的人生。
　　直到在黯莉莎的催促下，白月零终于银牙紧咬，下定决心：
　　“影夜……”
　　影夜下意识回头，凝视着面前青涩中略带娇羞的少女：“怎么了？”
　　白月零深吸一口气，轻轻握住影夜的双手——
　　“我们来开心一下吧。”

第77章 - 第1卷 第七十六章：翘，翘，翘惹

　　做？
　　影夜不免疑惑道：“什么？”
　　“做…做……”白月零脸蛋红得跟熟透的苹果似的：“当然是做…爱做的事情了……”
　　虽然嘴上这么说，白月零却根本不敢和影夜对视，只是微微低着脑袋，宛如一只可爱的小宠物。
　　影夜先是愣了愣，仔细思考台词含义后，终于明白了白月零的意思——
　　小白……她认真的？
　　影夜轻啊了一声，被自己的结论吓了一跳，深呼吸一口气，连忙问道：“小白…你是身体不舒服吗？”
　　在她的印象里，白月零虽然有点渣，但她的身体却十分敏感，不是一个主动的人。
　　可她现在又是在干什么呢？
　　面对影夜的疑惑，白月零轻轻摇了摇头，低着脑袋：“没有任何不舒服哦。”
　　【您的装备「堕光轻甲」、「史莱姆披风」已卸下。】
　　白月零紧张得胸口微微起伏，玲珑有致的黑色丝质布料微微散发着油光，素来玩味嘲讽的眼神此刻却不敢与影夜对视，光是站在原地便散发着一股惹人怜爱的气息。
　　如果是平时，影夜看见白月零这毫无防备的样子，肯定要好好让她见识一下自己的厉害。
　　但是现在，影夜反而异常冷静。
　　为什么？
　　因为事出反常必有妖，小白这种人除非被大姐姐逼入绝境了，否则绝对不会做出这种事情。
　　在这个遗世的上古遗迹内，史莱姆女王随时有可能找到她们，可白月零居然在这种危机关头摆出了诱惑姿态。
　　她究竟在谋划什么？
　　满心疑虑的影夜，殊不知白月零这样做其实下了莫大的勇气。
　　甚至战胜了生死的恐惧。
　　【任务名：「影夜」的堕天之路：终】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：安然度过影夜的翘脚脚攻势。】
　　【奖励：「影夜」的暗堕值达到100％，完全暗堕】
　　【备注：远离翘脚脚的唯一代价，就是战胜翘脚脚，向死，而生。】
　　这个任务描述，就是白月零刚才如此犹豫的原因。
　　看着面前呼吸逐渐急促的影夜，白月零银牙紧咬，小心脏扑通扑通地跳。
　　她完全没想到，暗堕值达到100%的条件，竟然就是翘脚脚而不死。
　　这未免也太坑了吧。
　　她白月零为什么要暗堕大姐姐？
　　为的就是防止大姐姐们翘她脚脚，让她再度死亡，陷入轮回。
　　可是现在你竟然告诉我，完全暗堕就要翘脚脚而不死？
　　开什么玩笑！要是咱真有翘脚脚不死的能力的话，咱还要你那暗堕干啥啊？
　　“我知道你在犹豫。”黯莉莎在心里幽幽道，语气又带着一丝幸灾乐祸：“但是你已经无法回头了哦。”
　　白月零轻咬银牙，满脸羞愤：“呜…你这混蛋……”
　　“你知道的吧，只有完全暗堕，你才有活下去的希望。”黯莉莎继续说道：“如果让暗堕值停留在80%，那影夜对你的欲望就永远不会减少，届时无论你想还是不想，影夜也终有一天会压抑不住欲望，主动来找你的，那时候的可就是她说了算了。”
　　白月零深呼吸一口气：“呼……所以，我必须……”
　　“你必须，向死而生。”黯莉莎循循诱导着她，耐心解释道：“只要扛过了这一波攻势，影夜就再也无法对你造成威胁，她会变成你最忠诚的奴隶和信徒，而你……彻底不用担心她了。”
　　“咕……我明白了。”
　　白月零娇躯微微颤抖起来，似是在畏惧，又似是在期待。
　　“虽说以前我总是会扛不住压力翘脚脚，但那大多是在很多大姐姐围攻的情况下，只有影夜一个人的话，应该是没问题的……吧？”
　　白月零心里也没底。
　　但拉弓没有回头箭，她只能硬上了。
　　不是她硬上，而是让影夜硬上。
　　“卡薇小姐，你去门口守护我们，帮我们拖延时间。”白月零头也不抬地下令道。
　　龙血骑士卡薇点了点头，面无表情地朝门口走去。
　　影夜疑惑道：“小白，你到底……”
　　“闭嘴。”
　　白月零没想到影夜竟然如此胆小，有一个穿着连体黑丝的白毛大胸妹与她十指相扣，她居然丝毫不为所动。
　　这样显得她很丢脸好吗。
　　白月零是什么人？以前她走在大街上，都会被不认识的路人大姐姐绑起来翘脚脚，全游戏再也没有第二个人有这待遇了。
　　可如今，她居然连个大姐姐都诱惑不到。
　　难道咱的魅力是假的吗？
　　“喂，怎么咱都这样了，你还是一副犹犹豫豫的样子啊？杂鱼！”
　　白月零向前一步，将影夜压在墙角，双手叉腰，不屑地仰望着面前这位自己曾经避之不及的大姐姐。
　　影夜。
　　命运世界排名第三的刺客，曾是无数刺客玩家心目中的导师。
　　她是阳光开朗的少女，也是冷酷无情的杀手。
　　但如果抛去翘脚脚的威胁，白月零对她最深刻的印象，还是自己喜欢的人。
　　白月零努力踮起娇嫩的黑丝小脚，感受到影夜的胸脯有很明显的起伏感，恍惚间似乎还能听见紧张的心跳。
　　她樱唇轻启，透着热气的香舌微吐着：
　　“呐呐～杂鱼影夜怎么一点反应也没有啊？不会吧～平时都一副恨不得吃了咱的眼神，怎么现在就萎啦？嘻嘻～不会是不行吧？真可怜～以后咱还是找爱娅姐姐过日子吧～”
　　“……”
　　影夜深吸一口气，俯视着这不知死活挑衅自己的大胸妹，心中的冲动彻底难以压抑。
　　“小白，既然你这么喜欢作死，那我就成全你……”
　　白月零娇躯一颤，依旧嘴硬：“真的吗？杂鱼影夜一副弱不禁风的样子，怎么可能欺负得了……咿呜～？！”
　　影夜按住她的小香肩，贴着耳朵轻声道：“小白……加油哦。”
　　“杂鱼…别、不要……对、对不起！我再也不敢惹……哼唧！”
　　“晚了。”
　　影夜，开始战斗。
　　……
　　……
　　不知过了多久，外面传来一阵打斗的声音，似乎是龙血骑士卡薇在与史莱姆女王战斗。
　　白月零瘫软在影夜怀里，黑丝小脚微微颤抖，似乎下一刻就要彻底绷紧，与世长辞——
　　但是，白月零闷哼一声，终究还是抗了下来。
　　【您的任务「影夜的堕天之路：终」已完成，影夜当前暗堕值100%。】

第78章 - 第1卷 第七十七章：黯莉莎的战斗

　　影夜轻轻抚摸着几近昏迷的白月零，叹息道：“小白……我总算明白你为什么那么害怕大姐姐了。”
　　【暗堕值达到100%，开始进行最终暗堕化……】
　　随着系统提示响起，白月零体内蓦然涌起一股漆黑如墨的魔力，化为黑色光柱瞬间冲天而起，将整座遗迹笼罩在黑暗而堕落的黑雾之中。
　　噗通、噗通、噗通……
　　影夜的身形于黑雾中显现，粉润的樱唇不经意弥散出幽幽白气，缓缓睁开幽暗深邃的双眸。
　　原本神秘冷酷的忍者服发生了翻天覆地的变化，由深紫色转变为黑红交织的色彩，熊熊黑炎在身周缭绕、翻腾，与之前相比更显利落与凶狠，布料也更加清凉，还带着几分邪魅的韵味。
　　影夜低头凝视着焕然一新的忍者服，手中燃起一团黑炎：“这种感觉是……那个「堕天」技能？可那技能不是冷却了吗？”
　　忽然，影夜捂住了脑袋，身体剧烈颤抖起来。
　　她感到一股膨胀欲裂的感觉从脑海中迸发而出，无数破碎而又清晰的画面一闪而过，仿佛火山喷发般洗刷着她的灵魂。
　　而那些记忆画面，多半以白月零为主。
　　有白月零的笑容、羞涩、惊怒、畏惧……甚至是仇恨。
　　就在这时，一道淡淡的黑雾从白月零小腹上的印记中窜出，飘到影夜面前。
　　“小姑娘，你的肉体暂时借我用一会儿吧。”
　　黯莉莎的声音从黑雾中传来，瞬间没入影夜体内。
　　“等我把外头那只史莱姆宰了，就还给你。”
　　……
　　……
　　龙血骑士卡薇一直站在门口，默默守护着房子里的两位少女。
　　由于她是没有自主意识的灵体，所以无论身后传来多么香艳的声音，她也不会有任何反应。
　　她只会默默执行白月零的命令，守护她们。
　　而就在这时，平静的街道上忽然传来史莱姆蠕动的粘叽声响，一股强大的威压正在缓缓逼近。
　　卡薇将原本插在地上的巨剑扛在右肩，原本空洞的双眸也逐渐坚定，蓄势待发。
　　只见史莱姆女王拖着庞大的身躯，占满了整条街道，第一时间就锁定了白月零所在的小屋。
　　“可悲的蝼蚁……只会蜷缩在角落，做无谓的挣扎。”
　　卡薇双膝一沉，口中迸发出震天动地的怒吼。
　　一对虚幻龙角从她头顶长出，伴随着缕缕龙焰在身周环绕，仿佛有一条巨龙附身在她身上。
　　见状，史莱姆女王双眸微眯，庞大的下半身瞬间变形，化为一面巨大坚固的盾牌。
　　卡薇如炮弹般猛然冲出，每一脚都如铁锤般重重砸在地上，突然右脚用力一蹬，身体高高跃起，如死亡旋风般在空中旋转着，手中巨剑带着毁灭的气势，朝史莱姆女王的头颅狠狠砸去——
　　嘭！
　　刹那间，史莱姆女王被从头到底劈成了两半，两半身躯分别无力地向左右两边倒下。
　　但是战斗并未结束。
　　被分成两半的身躯蠕动着缓缓变形，最终竟变成了两个史莱姆女王。
　　史莱姆本就具备些许物理抗性，而史莱姆女王更是将这个优势发挥到了极致，几乎任何物理攻击都对她毫无作用，除非能将她削成无数块指甲盖大小的残渣，否则她依旧能保持存活。
　　她瞥了一眼将自己斩成两半的骑士，两张嘴巴同时说话：“不过是个可悲的灵体罢了，也配挡在本王面前？”
　　随后，其中一个她继续与卡薇纠缠，另一个她则朝着白月零所在的小房子前进，毫不理会卡薇的攻击。
　　就在这时，一道漆黑如墨的魔力破开房顶冲天而起，黑暗而堕落的气息如狂风般扑面而来，令史莱姆女王都不禁停下了脚步。
　　她微张着嘴，震惊道：“这股气息……难道是恶魔？不对，但也不像是魔鬼……”
　　作为史莱姆一族唯一一位女王，她已经度过了无数岁月，见识过邪恶的巨龙对凡人帝国降下滔天怒火，目睹过庞大的浮空之城被天外陨石砸中骤然坠落，也抵抗过如蝗虫般从大地裂缝中涌出的无数恶魔……
　　由于经历过太多太多，所以无论多么精巧的武器、多么绚丽的魔法、多么强大的怪物，都无法令这位女王感到惊讶。
　　但此时此刻，她竟然对这股黑暗而堕落的力量感到了恐惧。
　　恐惧来源于未知，漫长的岁月中，她从未见过这种力量。
　　仿佛带着滔天的仇恨，要将全世界拖入堕落的深渊。
　　“哈哈哈！真是有趣的反应啊，一只自诩为女王的低等怪物，居然像没用的杂鱼一样傻了眼吗？”
　　影夜疯笑着缓步走出，左手正握匕首，右手轻提短刀，站在破败的街道上，眸中充斥着疯狂的黑炎，仿佛要将整个世界燃烧殆尽。
　　【名称：影夜（黯莉莎）】
　　【种族：人类】
　　【等级：50】
　　【职业：堕天之刺】
　　【描述：被堕天使黯莉莎附身后的影夜，获得了些许堕天使的力量，但只能维持极短的时间。】
　　【备注：“我也不比那些混蛋女神差多少嘛。”——黯莉莎。】
　　“你不是之前那个蝼蚁，你是……”
　　史莱姆女王谨慎地扫视着影夜全身，不屑地轻呵一声：“原来只是一个亡魂罢了，早该投入冥河轮回的蝼蚁，也配站在本王面前？”
　　附身在影夜身上的黯莉莎嗤笑一声，微仰着下巴说道：“蛐蛐史莱姆也配自称女王？再怎么强大也改变不了你低贱的本质，也就和河里的杂鱼差不多吧。”
　　和白月零长久相处下来，黯莉莎也学会了如何用“杂鱼”这个词语去嘲讽别人，效果奇佳。
　　果不其然，史莱姆女王眼中寒芒一闪：“你找死！”
　　她抬起手臂，手掌顷刻间化为一柄巨大的镰刀，带着凌厉的气势猛烈挥去。
　　就在镰刀即将落下之际，黯莉莎分开修长双腿，忍者短裙微微摆动，短刀迅速横于身前——
　　当！
　　只听一声宛如打铁般的清脆声响，短刀与镰刀相撞，竟然轻而易举地将这一记重击弹开。
　　史莱姆女王瞪大了眼睛，整条手臂竟然微微颤抖起来，犹如果冻般不断晃动，甚至隐隐传来了发麻的感觉。
　　不仅如此，她还清晰地看到有一团黑炎附着在手上，如跗骨之蛆般难以摆脱，甚至有逐渐蔓延的趋势。
　　唰！
　　史莱姆女王毫不犹豫斩断了这条被黑炎缠绕的手臂，几乎是在下一瞬间，新的手臂便已经再生。
　　“怎么，你们史莱姆不是什么能力都能融合吗？火焰、寒冰、雷电……怎么不敢融合我的黑炎啊？”黯莉莎冷笑道。
　　“哼……难道你会吃垃圾吗？”
　　史莱姆女王缓缓蠕动起来，庞大的身躯逐渐变形，全身上下犹如刺猬般竖起无数根尖刺，又像触手般微微蠕动着，每一根都闪烁着火焰与闪电弧光。
　　“你好像对自己的实力很有自信啊。”史莱姆女王漠然看着她：“但我猜，你应该不能长时间附身在这具肉身上吧？”
　　“那又如何？”黯莉莎将刀尖对准前方，眼中闪烁着疯狂：“迅速把你解决掉就行了。”

第79章 - 第1卷 第七十八章：天使战女王

　　史莱姆女王翻卷着庞大的身躯，每一根触手都精准地朝黯莉莎刺去。
　　黯莉莎游离于触手浪潮之中，窈窕的娇躯迅速挥舞着短刀与匕首，令黑炎顺着挥砍轨迹变为一道道剑气，将袭向自己的触手一一斩落。
　　史莱姆女王面无表情地后退，迅速与身后与卡薇纠缠的分身融合在一起，本就庞大的身躯顿时如气球般骤然膨胀，欲要将黯莉莎连同卡薇一同吞入腹中。
　　黯莉莎足尖轻点着高高跃起，手中刀芒一闪，凌空翻滚着斩出一道道滔天剑气。
　　噗嗤！
　　史莱姆女王的身体被不断斩切，如同泄了气般释放出一层寒冷彻骨的白雾，延缓伤口上滚滚黑炎的扩散速度。
　　“本王承认，你的剑法确实很强，如果是全盛时期的你，实力或许能在本王漫长的生命中排进前十吧。”史莱姆女王脸上露出凝重之色，刚被斩断的躯体迅速粘合在一起，似乎没受到任何伤害：“但仅凭刀和匕首，是不可能打败本王的。”
　　虽然黯莉莎和史莱姆女王的实力都大打折扣，等级同为50级，但黯莉莎使用的却是影夜的肉体，即使经过暗堕的强化，也无法承受她的力量。
　　而与之相对的，史莱姆女王物免和再生的特性几乎没有减弱，即使黯莉莎的斩击再如何利落、精准，也无法对她造成致命伤害。
　　说罢，但见史莱姆女王轰然而动，变成一柄巨大的巨锤，挟着磅礴无匹的劲气，瞄准黯莉莎狠狠砸去。
　　面对这如山般沉重的一击，黯莉莎却是一步未退，手中短刀与匕首如闪电般迅速交叉挥砍，仿佛在表演一场华丽的剑舞，将迎面而来的巨锤不断斩成一块块细小的残躯，四散飞溅，向四周掀出阵阵烈风。
　　“张口闭口就‘本王本王’的……烦不烦啊？”黯莉莎冷声道，缠绕在刀尖上的黑炎更盛了几分：“给你点脸，你还得意忘形起来了？杂鱼。”
　　她闷哼一声，背上缓缓展开一对虚幻的漆黑羽翼，伴随着一阵狂风，羽翼不断挥动着将她升至半空。
　　“既然你那么有自信，那我就让你见识一下，堕天使真正的力量吧。”
　　黯莉莎手中黑炎骤然扩散，带着毁灭的势能，如流星般不断坠落，瞄准地面上不断融合的史莱姆残躯，爆发出一声声惊天动地的炸响。
　　与此同时，卡薇口中也喷吐出一团团炽热的龙焰，同黯莉莎的黑炎交相辉映，一同朝着史莱姆残躯狂轰滥炸。
　　在这两股力量的摧残下，本就残破的遗迹建筑顿时化为粉末，无数史莱姆粘液四溅飞散，黏腻地粘在周遭的废墟上。
　　良久过后，爆炸散去，黯莉莎高耸的酥胸不断起伏着，目光凝视着烟雾缭绕的爆炸中心。
　　烟雾渐渐散去，爆炸中心赫然站立着一位通体淡红的幽美女子，正是史莱姆女王那小巧的上半身。
　　只见她轻轻打了一个响指，数百道粘液顿时如同狂涛骇浪，全方位无死角的铺天盖地而来，不断涌向正中央那个纤细美好的身躯。
　　一个呼吸间，史莱姆女王便恢复了那具庞大的身躯，仿佛刚才的爆炸不曾发生过一般。
　　史莱姆女王漠然俯视着二人，冷冷道：“本王说了，你的攻击没……”
　　咻——
　　一柄黑色苦无贯穿了史莱姆女王的头颅，随后“叱嘤”一声，黯莉莎一刀追斩，闪身到史莱姆女王身后，将她再度斩成两半。
　　“……没有任何用处。”史莱姆女王几乎是瞬间就恢复了原状，头颅旋转了180度，眼中满是戏谑：“你究竟在坚持什么呢？”
　　黯莉莎轻吐一口浊气，摇了摇头：“看来你不只是普通的史莱姆而已。”
　　刚才的战斗中，不论是黯莉莎的斩击还是爆炸，其实都是在为那些黑暗且堕落的黑炎做铺垫。
　　黑炎会附着在伤口上，随着史莱姆女王的不断愈合被她容纳进体内，逐渐让她沾染暗堕之力。
　　但奇怪的是，不论经过多少次攻击，多少次愈合，史莱姆女王却一直保持着原样，似乎丝毫未受影响。
　　“你想用那些恶心的黑炎，让本王变得和你一样？”史莱姆女王冷笑一声：“你确实成功污染了本王，但在不断融合的过程中，本王已经把那些被污染的部分一点点从体内剥离了出去，分成了几百根发丝大小的细微残躯，散落在周围的废墟里。”
　　闻言，黯莉莎眯起美眸朝四周望去，果然在废墟中发现了许多细不可闻的暗堕之力。
　　也就是说，这个史莱姆女王对身体的掌控程度，有着超乎想象的精密。
　　黯莉莎叹了一口气：“影夜的肉体还是太弱小了，时间也不够充裕。”
　　如果是她自己的肉体，那她就能使出更加狂暴、凶残的技能，不断消磨史莱姆女王，与她以伤换伤，加快暗堕速度……
　　可惜没有如果，短短几分钟，并不能击败史莱姆女王。
　　这时，身后的小房子里传来一阵虚浮的脚步声，白月零扶着墙壁走了出来，肉感雪白的双腿微微颤抖。
　　她终于从翘脚脚的失神状态下缓过神来了。
　　黯莉莎朝白月零走去，轻轻靠在她的肩膀上：“真是不好意思啊，没想到这史莱姆竟然比我想象得难办多了，根本暗堕不了她。”
　　白月零深吸一口气，拍了拍她的后背：“没事的。”
　　“呵，想嘲笑我就尽管笑吧，我不会还嘴的。”黯莉莎的声音逐渐虚弱：“对了…刚才的战斗中，我从她身上感受到了一丝神性的存在。”
　　“神…神性？”
　　“没错，她绝对不止是普通的史莱姆而已，但奇怪的是，我竟然从未听说过她的存…存在……”
　　黯莉莎的眼帘微微垂落，声音细弱蚊蝇：“我的意识又要陷入沉睡了…接下来…就靠你自己了……”
　　话音刚落，一团黑雾自影夜体内飘出，重新钻入白月零腹间的印记里，而影夜也闭上了双眼，似乎已经陷入昏迷。
　　白月零叹了口气，抬起头来，只见史莱姆女王已经制服了卡薇，正蠕动着身躯朝她逼近。
　　她无处可逃，只能面对。
　　“蝼蚁，还有什么要说的吗？”史莱姆女王俯视着她，声音充满了傲慢：“虽然不知道为何你们会化为白光消失，不能变成本王的养料，但本王也可以慢慢折磨你们，将你们彻底变成本王的形状。”
　　“呵……杂鱼。”
　　彻底束手无策的白月零干脆抱着影夜坐在地上，说道：“你以为你不杀我，我就没法走了吗？”
　　必要之时，她还有最终杀手锏——强退。
　　“呵，那你就还是乖乖领死吧。”
　　史莱姆女王伸出触手，缓缓缠绕住白月零的娇躯，正要将这个不知死活的大胸妹绞杀。
　　忽然，她似乎察觉到了什么，秀眉一挑，惊讶道：“等等，这是……本王以前留在外界的分身？”
　　只见一团淡蓝色史莱姆钻了出来，兴奋地朝着史莱姆女王手舞足蹈。
　　史莱姆女王一直冷漠的脸上，此时竟然浮现了一抹笑容。
　　身为王的她，难得感受到了无比亲近的气息。
　　“没想到本王刚刚从沉眠中苏醒，就能与分身重逢。”史莱姆女王伸出触手，温柔地将分身包裹进体内，缓缓吸收：“那就让我们合为一体吧。”
　　随着分身缓缓没入体内，史莱姆女王深呼吸一口气，闭上双眼，脸上洋溢着满足之色，全身心地感受着这久别重逢的喜悦。
　　然而，就在分身完全被吸收的那一刻，浓郁的黑雾瞬间喷涌而出，转眼间便蔓延至史莱姆女王全身，使其体内到处都充满着黑暗与堕落的气息。
　　“怎…怎么回事？！”
　　史莱姆女王浑身不断抽搐起来，冷漠的俏脸此时充满了惊恐。
　　这时，白月零不禁回忆起来。
　　史莱姆女王的分身是经历过她的暗堕洗礼，才被收服为宠物的。
　　而如果史莱姆女王吸收了自己的分身的话，那自然也会受到分身体内的暗堕影响。
　　想到这里，白月零眼中闪过一道亮光，抓住这个千载难逢的机会，毫不犹豫将目光锁定在史莱姆女王身上：
　　“「暗堕」！”

第80章 - 第1卷 第七十九章：牧师英雄约莫是死了

　　在上古遗迹的遥远上方，史莱姆巢穴深处，血色年华的成员们正朝着仅存的火焰史莱姆BOSS，发起最后的猛攻。
　　这次BOSS战，她们精心策划了战略，进场后先派出8个人引诱寒冰和火焰史莱姆靠近彼此，随后剩余所有人迅速戴上运用魔法材料制造的绝缘手套，朝落单的雷电史莱姆发起猛攻。
　　然而，三只史莱姆毕竟是等级20级的BOSS，每一丝溢散的元素之力都能造成极高伤害。在经过一番苦战，牺牲了足足8名成员后，她们终于击败了雷电史莱姆。
　　短暂的休整过后，她们并没有松懈，而是又拿起事先准备好的油桶，朝寒冰史莱姆身上泼去，再利用火焰史莱姆身周的火焰点燃，在寒冰史莱姆周围造成剧烈爆炸，不断维持着灼烧状态，运用属性相斥的原理，成功将寒冰史莱姆击败。
　　最后，在血雨的带领下，所有人集火仅存的那只火焰史莱姆，终于取得了胜利。
　　【世界公告：恭喜玩家「血雨」……通关了困难级副本，成功拿下世界首杀！获得首杀奖励：属性×2，经验×5000，金币×10000，声望×10000！】
　　听着耳边响起的世界公告，血雨不由得松了口气，素来冷酷的脸蛋上也浮现出一丝笑意。
　　“大姐头，我们成功了！”一旁拿着长刀的少女兴奋道：“我们做到了，在大家都只有10级的时候，击杀了三个20级的BOSS！”
　　“好了好了，「咩有刀」你冷静点。”旁边提着长弓的少女打了个哈欠：“不过只是三只行动迟缓的史莱姆而已，我可不觉得有什么成就感。”
　　“「箭弓独断」说得没错。”血雨点了点头，目光眺望着远方：“重要的不是击杀BOSS，而是在这之后我们能获得的奖励。”
　　在此之后，血色年华就能加入三公主麾下，在蔷薇王国境内获得难以想象的资源，这对于公会发展而言是至关重要的。
　　而这两位拿着长弓和长刀的少女，分别就是血色年华的四位副会长之一，与血镰华齐名的箭弓独断和咩有刀。
　　还有一个副会长「惊枪华舞」不在场，是因为她的新手村位于极北的冰川小岛上，距离王都实在太过遥远，血雨干脆就让她在附近发展分会了。
　　“说起来……血镰华那家伙直到最后都没来啊，果然是死在路上了吗。”箭弓独断摇了摇头：“真是个不靠谱的家伙，成天就会耍巨镰打队友，趁早把她开了得了。”
　　“那个牧师英雄也没出现呢。”咩有刀哈哈大笑：“亏大姐头还一直提心吊胆的，生怕牧师英雄蹦出来把BOSS抢了，笑死我了哈哈哈……呜啊！疼！”
　　血雨面无表情地收回拳头：“瞎说什么呢，老娘从一开始就没把她放在眼里。”
　　话虽如此，血雨却微微勾起唇角，露出不屑的笑容。
　　她确实时刻提防着雾门方向，就怕白月零突然跳出来，扔出一发圣光球抢走BOSS。
　　但好在，这样的事情并没有发生。
　　现在想来，那个白毛大胸妹肯定是倒在半路上，被不知哪只史莱姆溶解了衣物，狠狠羞辱了一番后复活回城了。
　　……
　　与此同时，远在书房里的三公主薇姬正端坐在椅子上，朝面前的一位中年妇人露出亲切的微笑。
　　中年妇人恭敬地说道：“听闻女王大人的病情越来越重了，我这里有几瓶生命主教送给我的「生命甘露」，还请薇姬殿下帮忙送过去，看看能不能缓解一下女王大人的疼痛。”
　　薇姬颇有礼貌地柔声道：“伯爵大人有心了，我会向母后传达这份心意的。”
　　“薇姬殿下也辛苦了，那我就先告退了。”
　　等中年妇人走出门外后，薇姬刚才脸上的笑容顿时一扫而空，转而出现的是一副嫌弃厌恶的表情。
　　“一群杂碎……以前处处和王室作对，一看到母后卧病在床，就立马急着献媚了？真恶心……”薇姬不屑地轻嗤一声。
　　蔷薇王国的女王已经卧病在床两年了，就连最擅长治愈的生命大主教都束手无策，因为女王患上了一种极为罕见的绝症，病根触及灵魂，根本没有治疗办法。
　　正因如此，王国内的局势才会愈发动荡不安，大家都认为女王大人没几年可活了，纷纷急着站队支持诸位公主，以在未来牟取更大的利益。
　　而刚才那位伯爵，就是专程前来向薇姬示好的。
　　薇姬随手将生命甘露扔进垃圾桶里，这时，一位女仆推门而入：“殿下，世界公告出来了，如您所料，血雨小姐率先通关了史莱姆巢穴。”
　　“好。”
　　薇姬勾起唇角，看向一直默默守护在一旁的爱娅，随口问道：“爱娅，你觉得这个血雨怎样啊？”
　　爱娅面无表情：“殿下觉得她合适，那她就是合适的人选。”
　　薇姬满意地点了点头，又问道：“那你对那个失败的牧师英雄有什么看法吗？”
　　“牧师…英雄？”
　　爱娅皱了皱眉，莫名觉得这个名字有些熟悉，但却始终想不起来。
　　到底是在哪里听过呢……爱娅摇了摇头，坦然道：“抱歉，殿下，我没见过这个人，给不出任何评价。”
　　“很好。”
　　得到了想要的答案，薇姬灿烂地笑了起来，两条白蟒般的大长腿在桌底下不断摇曳。
　　将关于白月零的记忆隐藏后，爱娅再度变成了原来那个忠诚的护卫，薇姬顿时觉得安心多了。
　　至于那个白毛大胸妹……薇姬眼中闪过一缕狠色。
　　有那群黑衣人的存在，拿下她肯定轻而易举吧。
　　就在这时，时茜菈突然冲了进来，抱着一叠报告急忙说道：“殿下，最新消息！”
　　“什么最新消息？”薇姬轻挑柳眉：“血雨她们击杀BOSS的消息不是刚送过来吗。”
　　“不……不是的。”时茜菈微喘着粗气，大声道：“是小白……是关于牧师英雄的！”
　　……
　　……
　　正当血色年华的成员们兴高采烈地搜集着BOSS身上的材料，高兴地庆祝时，耳边忽然响起一道崭新的系统提示：
　　【世界公告：恭喜玩家「牧师英雄」、「影夜」、「银牙」、「公主」击杀了英雄级BOSS「史莱姆女王」，成功拿下世界首杀！获得首杀奖励：属性×5，经验×10000，金币×20000，声望×20000！】

第81章 - 第1卷 第八十章：牧师英雄打败英雄级很正常

　　突入其来的世界公告让全场一阵沉默，血雨的瞳孔骤然收缩，目光惊愕地盯着反复滚动的世界公告。
　　一旁的咩有刀震惊道：“牧师英雄击杀了……英雄级BOSS，史莱姆女王？！”
　　这一句话犹如一声惊雷，在血色年华的成员们心中炸响，让她们纷纷露出难以置信的表情。
　　在命运世界中，20级以下的BOSS统称为冒险级，21～40级是挑战级，41～60级是英雄级，61～80级是王国级，80以上的BOSS统称为世界级。
　　英雄级BOSS，顾名思义，击败了这个等级的BOSS便可以称之为一方英雄豪杰，其难度根本就不是现阶段玩家能抗衡的。
　　只有大魔法师、教会主教、钻石级冒险者这种级别的NPC才有一战之力。
　　牧师英雄她凭什么？
　　箭弓独断难以置信地喃喃道：“开玩笑吧……现在连挑战级都没个影呢，她怎么就打败英雄级了？”
　　“对啊，大家不都一样是十几级吗，她究竟是怎么做到的？”咩有刀聚精会神地盯着世界公告，惊讶道：“而且她打败的那个BOSS，名叫史莱姆女王？”
　　“史莱姆……女王！”
　　众人转头望向刚被她们打败的三只史莱姆BOSS，每个BOSS头顶都清晰写着「史莱姆女王的分身」这八个大字。
　　“分身……”箭弓独断一双美眸难以置信：“我们32个人辛苦打败的，居然只是三只分身而已吗……”
　　闻言，血雨捏紧拳头，原本高兴的心情又沉沉坠落下去。
　　她们累死累活，花了半个上午，折损了大半姐妹才磨死的BOSS，竟然在那个白毛大胸妹面前丝毫不值一提。
　　怪不得她一直没有来BOSS房，原来从一开始，她就看不上这个BOSS……
　　血雨她们之前还一直对牧师英雄冷嘲热讽，认为她带个3级富婆进本是作死行为，甚至根本不把她放在眼里。
　　到最后血雨才发现，真正小丑的是她们才对。
　　原本笑逐颜开、欢呼雀跃的血色年华众人，此时纷纷愁眉苦脸的，宛如一团阴云笼罩在头顶上，整个氛围都变得沉闷而压抑。
　　甚至连珍贵的BOSS材料，都仿佛黯然失色。
　　箭弓独断最先注意到了气氛不对劲，她望向血雨，却发现就连一直自信满满的大姐头，眼神中都透露出失落和无奈。
　　现在本该是开心庆祝的时候，再这样下去的话，姐妹们都会垮掉的。
　　箭弓独断思忖片刻，大声道：“依我之见，牧师英雄肯定是找某个NPC帮忙了。”
　　闻言，众人纷纷将目光投过来。
　　箭弓独断清了清嗓子，继续说道：“大家仔细想想，英雄级BOSS最低都有41级，以现在的玩家等级怎么可能打败41级的敌人？”
　　咩有刀眸光一亮：“对啊！真相只有一个，那就是牧师英雄请了代打！”
　　此言一出，众人眸光微亮，纷纷觉得有道理。
　　“是啊，说不定是两个BOSS起了冲突，让牧师英雄在旁边捡漏了呢。”
　　“我觉得真相就是这样，待会就上论坛发个帖子吧。”
　　一旁血雨双手抱胸，呼吸逐渐平缓，原本躁动不安的心也变得平静。
　　她也认为事实多半就是如此，如果真让十几级的玩家打败英雄级BOSS的话，这游戏的平衡就乱套了。
　　话虽如此，但是这次，血雨也不得不承认，自己彻彻底底输给了牧师英雄。
　　……
　　“这不可能！”
　　薇姬用力一捶桌面，难以置信道：“时茜菈，你是不是搞错了？”
　　时茜菈无奈地摇了摇头：“没有哦，殿下，现在外面的异界旅客们都吵疯了，嘴里不停嚷嚷着什么‘开挂石锤’、‘有黑幕’、‘塞钱’之类的莫名其妙的话呢。”
　　“怎么可能……她竟然打败了史莱姆女王？那个仅仅存在于传说中的恐怖怪物？”
　　随着薇姬内心的焦躁不安，周遭的物体都隐隐震动起来，原本平稳放置的花瓶突然摔倒在地，发出清脆的响声，正如薇姬彻底失败的计划一样。
　　眼看着薇姬的情绪似乎越来越躁动，时茜菈叹了口气，连忙说道：“冷静点，殿下，一定是有人在背后帮助她。”
　　“……我当然明白这点。”薇姬脸色慢慢平静，轻声自语：“我只是在操心别的事情。”
　　她将白月零的情报卖给了黑衣人，如今既然白月零还活着击杀了BOSS，就说明那些黑衣人多半已经凶多吉少了，这些人可是她重要的合作伙伴……
　　薇姬轻咬樱唇，雪白大腿在裙底烦躁地磨蹭着。
　　原本她只当白月零是一个有点能力的异界旅客而已，但现在的她彻底转变了战略，决定将白月零视为阻挡自己前进的拦路石。
　　对付拦路石，就该不择手段地击溃她。
　　“好了，辛苦你了，时茜菈，去忙你自己的事去吧。”
　　“是，殿下。”
　　时茜菈轻轻鞠躬，优雅地退出了房间，临走前还特地瞥了爱娅一眼。
　　当她看到爱娅在听到牧师英雄四个字，脸上竟然毫无表情变化时，她就明白薇姬对爱娅做了什么了。
　　时茜菈幽幽叹了口气，关上了公主的书房门。
　　她站在门外，圆润的臀紧贴着墙边，想起那个白毛大胸妹，脸上不禁流露出一抹赞赏和欣然。
　　那个白毛大胸妹，居然能打败传说中的怪物，史莱姆女王。
　　虽然不知道她是如何做到的，但至少，她证明了自己的实力。
　　时茜菈勾起唇角，眼中流露出浓郁的期待。
　　如果她连史莱姆女王都能打败，那或许……她也能让误入歧途的殿下回归正轨。
　　只是不知道，殿下接下来会对她发起怎样的猛攻。
　　希望大胸妹能挺过来吧。
　　……
　　落叶捎来讯息。
　　白月零打败英雄级BOSS的消息，如风般传递到命运世界的每一个角落。
　　NPC们议论纷纷，震惊于传说中的怪物竟然被异界旅客打败了。
　　而异界旅客们也无比震惊，眼睁睁看着牧师英雄重回等级第一的宝座，再度甩了第二名裙下舞好几级。
　　人们或敬佩、或怀疑、或惊慌。
　　但她们都不知道的是，那位大名鼎鼎的牧师英雄，此时正在面临着真正意义上的生死危机——
　　“你这蝼蚁……竟然敢暗算本王？！”
　　史莱姆女王伸出无数条触手，愤怒地缠绕住白月零酥软无力的娇躯。
　　“本王宰了你！”

第82章 - 第1卷 第八十一章：完事就跑

　　白月零成功了。
　　由于史莱姆女王急切地与自己的分身融为一体，无意间连暗堕气息也一并吸入了体内，令她受到了暗堕影响，也给予了白月零一个绝佳的时机。
　　趁此机会，白月零使出了她无比熟悉的「暗堕」。
　　在暗堕的侵蚀之下，史莱姆女王不断发出怒吼，彻底暴走。她剧烈地扭曲蠕动着庞大的身躯，浑身上下伸出无数条触手，狂乱地扭动挥舞着，暗堕的黑色触手与淡色触手搅动在一起，宛若分裂般不断吞噬着彼此，将周围的遗迹建筑被尽数搅碎。
　　直到暗堕气息如同黑色潮水蔓延至史莱姆女王全身，她才逐渐安静下来，深柔地喘息着。
　　在此期间，白月零也因为暗堕消耗过大，两眼一翻，脚脚一翘，差点就晕了过去。
　　但她还是坚持了下来，亲眼目睹了这个传说中的恐怖怪物，如何不断挣扎，最终逐渐沦陷于黑暗、堕落的深渊之中。
　　【您成功对目标「史莱姆女王」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前「史莱姆女王」暗堕值：1%。】
　　【恭喜您升至19级。】
　　【种族「史莱姆」与您的关系变更为「亲密」。】
　　【恭喜您获得新称号：「史莱姆之友」。】
　　良久过后，史莱姆女王缓缓恢复了人形，身体颜色也恢复了淡蓝色。
　　唯一的变化就是，她高傲而漠然的眼眸深处，正弥漫着一团化不开的黑雾。
　　“蝼蚁……你找死！”
　　她以闪电的速度缠绕住白月零的娇躯，身体如沸水般不断滚动着，满脸愤怒，恨不得把眼前的白毛大胸妹生吞活剥了。
　　她可是史莱姆一族的王，是让无数人感到恐惧的可怕怪物，就连翱翔天际的巨龙也不敢轻易招惹她。
　　但此时此刻，她竟然被一个十几级的蝼蚁给暗算了。
　　黑暗而堕落的气息不断从体内传来，已经与她彻底纠缠在一起，无法分离。
　　可怕的杀意喷涌而出，瞬间笼罩白月零全身，史莱姆女王逐渐缠紧触手，眼中恨意滔天，恨不得把这只蝼蚁就此捏碎！
　　但是她却迟迟无法下手，因为有一股无形的意志不断压制着她，令她无法伤害这只蝼蚁。
　　“哈啊……怎么不动了，下不了手对吗？”纵然被触手缠住，白月零的毒舌功底也丝毫不减，嘲讽道：“杂鱼。”
　　史莱姆女王浑身颤抖不已，愤怒地咆哮道：“你……你到底对本王做了什么？那些黑暗而堕落的气息，你是从哪弄来的？”
　　“本来咱只是想暗堕你而已，不过貌似因为你融合了我的宠物，导致宠物身份顺势转移到你身上了。”白月零眨巴了一下眼睛：“没有主人的允许，宠物是不能攻击主人的哦。”
　　【宠物名：史莱姆女王】
　　【主人：白月零】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：24】
　　【描述：来自上古时代的史莱姆女王，统御着世间所有史莱姆，因为沉眠过久导致实力受损，如今又受到暗堕影响。】
　　【备注：恭喜你，现在你可以制作可萝可御、百依百顺的史莱姆娘了。】
　　感受着体内那股切实存在的主从关系，史莱姆女王又像沸水一样滚涌起来：“本王可是君临天下的王者，你…你竟敢奴役本王？！”
　　“这也没办法啦，不奴役你就要被你榨干啦。”白月零一副无辜的表情：“好啦好啦，快点放我下来。”
　　“你……”史莱姆女王眼中杀气荡漾，却控制不住地将白月零缓缓放下。
　　她发觉体内力量仿佛遭到了封印，只能使用一小部分，便沉声道：“为什么本王的实力退化到24级了？”
　　“你是说等级吗？”白月零打开人物面板：“因为游戏设定上写着，宠物等级最多比主人高5级啊，而我在打败你之后，已经……嗯？居然才19级？好低哦～”
　　这语气多少带点看不起的意思。
　　“你这蝼蚁……本王一定要宰了你啊啊啊！”史莱姆女王狂乱地挥舞着触手，在一旁无能狂怒。
　　身为高达50级的怪物，史莱姆女王自然带着丰富的经验，足以让白月零重回等级第一的宝座，距离20级转职仅差一步之遥。
　　但她其实只是打算来通关困难级副本的，没想到副本没通关，反倒暗堕了一只50级的BOSS，收获实在大得超乎想象。
　　银牙和公主没有白死，黯莉莎也没有白白沉睡，脚脚也没有白翘，这一路走来的付出都是值得的……才怪啊！
　　白月零忽然蹲在地上，捶地痛哭，脸上满是懊悔：“早知道吸收分身，就能暗堕史莱姆女王……那咱就不用那么拼命了啊！”
　　直接把史莱姆女王的分身丢出去，让史莱姆女王吸收，就不用那么麻烦了。
　　伤心了一会儿后，白月零稍稍冷静了一点，仔细回想了一番整个事情的经过，发现其实也没那么亏。
　　“呼……仔细一想，也没什么好后悔的，因为暗堕任务不会变，影夜迟早都会动手的。”
　　反正迟早要翘的，至少再也不用担心影夜会图谋不轨了。
　　唯一可惜的是，经此一战后，黯莉莎彻底陷入沉睡了，怎么叫都叫不醒。
　　少了一个可以平时在心底嘲讽的对象，白月零还是很难受的。
　　就在这时，不远处的影夜突然嘤咛一声。
　　她睁开双眼，面带迷茫，从昏迷中缓缓醒来。
　　白月零连忙小跑过去，关心地将她扶起来：“影夜，你没事吧？”
　　黯莉莎的附身绝非常人能够承受，即使是完全暗堕的影夜也不禁昏迷了好一会儿，身体也变得虚弱无比。
　　“我没事…小白……”
　　影夜一脸痛苦地扶着脑袋，整个人昏昏沉沉的，但脑海中的记忆却逐渐清晰。
　　她深深地看了面前的少女一眼，这一刹那间，她的眼中闪过许多复杂之色。
　　既有宠爱，也有悲伤，更有仇恨……
　　无数情绪交织在一起，形成了一种难以言喻的情感，让影夜的美眸变得更加深邃。
　　“对不起，小白……”影夜眼帘低垂，低声道：“我…我想…休息一会儿。”
　　话音刚落，影夜便化为一道白光，消散在原地。
　　【您的队友「影夜」已下线。】
　　白月零跪在地上，望着消失的人影，发丝于白光中凌乱。
　　“……完事了就跑了，啥意思啊？”

第83章 - 第1卷 第八十二章：杂鱼女王

　　望着好友列表里显示「离线」的影夜，刚挨完超的白毛大胸妹茫然地歪了歪头。
　　啥意思啊？
　　超完就跑了？
　　被黯莉莎附身有那么累吗？
　　白月零在心底呼唤黯莉莎的名字，却根本得不到任何回应。
　　看来黯莉莎真的如她所说陷入了沉睡，至于沉睡多久就不知道了。
　　就在这时，随着一阵沉重的脚步声，龙血骑士卡薇朝白月零缓缓走来。
　　她的身体逐渐虚幻，似乎下一刻就要彻底消散。
　　白月零朝她点头致谢：“谢谢你。”
　　灵体只能短暂地存在于世上，随着灵体的消逝，符印也会彻底暗淡下去，失去作用。
　　过去，这位沐浴龙血的骑士可能找到方法离开了遗迹，也可能饿死在了遗迹里，不论如何，她大概率早就已经离世了。
　　而眼前这一抹纯白色灵体，就是她最后留在世上的痕迹。
　　如果不是她帮忙守护了白月零和影夜，拖住了史莱姆女王，争取到了宝贵的时间，那白月零就不可能完成暗堕任务。
　　忽然，卡薇伸出双手，一本闪着微光的书本悬浮于她手心。
　　白月零伸手接过书本，系统提示适时响起：
　　【您已获得技能书「狮子斩」。】
　　将自己最擅长的技能赠予白月零，这位逐渐黯淡的纯白灵体轻轻点头，如同逝去的梦幻泡影，在风中扯碎，消散。
　　【灵体「龙血骑士卡薇」已消失。】
　　低头望着手中的技能书，白月零郑重地将其放进背包里。
　　【技能名：狮子斩】
　　【品质：优异】
　　【消耗：5%生命值或50点魔力值】
　　【学习条件：战士职业，力量达到30点】
　　【属性加成：体力C、力量A】
　　【描述：红狮子军队所使用的技能，能朝前方跳跃，一边旋身一边以武器敲击，能在剑、斧、槌类等大型武器使用。】
　　【备注：传说中的红狮子军队镇守于腐败之地，在将军的统率之下抵御大地裂缝中不断涌出的恶魔，一直到神战胜利，世界和平，腐败之地也重新焕发出了生机，红狮子军队解甲归田，只留下少部分人仍旧盯着大地裂缝，防止恶魔卷土重来。】
　　这个技能是战士职业专属技能，对白月零而言毫无用处，但她可以把这个技能书送给别人学习，或者拿去拍卖行出售，都是不错的选择。
　　白月零又捋了捋背包里的材料，分配升级获得的属性点，顺带查看了一下自己的新称号「史莱姆之友」。
　　【技能名：史莱姆之友】
　　【品质：精良】
　　【消耗：20点魔力值】
　　【学习条件：获得称号「史莱姆之友」】
　　【属性加成：无】
　　【描述：暂时转化为史莱姆形态，获得肉体变形、物理免疫、缓慢再生的特性，持续5分钟，冷却时间1天。】
　　【备注：虽然持续时间只有5分钟，但你应该知足，毕竟这已经比凹凸曼变身时间还要长了。现在的你可以光荣地宣布——“我就是行走的史莱姆娘！”然后去百合风俗店兼职，会有很多客人喜欢你的新奇玩法的。】
　　“什么风俗店……谁要去那种地方啊？五分钟都不够完事的吧。”白月零忿忿不平地吐槽道：“而且冷却时间足足有一天欸，这么好用的技能肯定要拿来战斗、潜行啊，谁会用来涩涩啊？”
　　想想当你在战斗时，面对敌人突然迎面劈来的大剑，你瞬间把自己变成史莱姆，任由敌人怎么劈砍你，你事后都能缓缓融合，毫发无损。
　　或者当你需要潜入时，可以变成史莱姆钻进下水道，随便从某个水龙头里钻出来，没人发现，同步率百分百，多方便啊？
　　将所收获的奖励梳理完毕后，白月零长舒一口气，这次行动还真是收获满满，虽然没有通关史莱姆巢穴，但却暗堕了一位史莱姆女王。
　　而且，她还掌握了关于黑衣人的重要信息，那就是她们有在与薇姬进行秘密交易。
　　至于薇姬的那个考核？谁还关心那玩意呢，不做也罢。
　　“薇姬现在估计已经气急败坏了，肯定不会让我加入她的势力，甚至直接找人暗杀我都有可能。”白月零心中冷酷地想着：“打入敌军内部的计划已经失败，那就彻底撕破脸皮，不留余力地扳倒她吧。”
　　如果能掌握薇姬和黑衣人交易的确切证据，那白月零就能获得自然教会的帮助，打败薇姬也会容易很多。
　　但不论如何，当务之急是先从这个上古遗迹里出去。
　　“说起来，总感觉这座遗迹里面藏着什么秘密呢。”白月零环顾四周，扭头看向史莱姆女王，问道：“你知道这座遗迹是什么来头吗？”
　　经过一顿无能狂怒的发泄后，史莱姆女王已经逐渐冷静了下来。
　　纵使心中万般不愿意，她也慢慢接受了自己败给蝼蚁的现状。
　　面对白月零的询问，史莱姆女王的声音透着一股冰冷阴森：“本王无可奉告。”
　　宠物只会遵循主人的简单命令，例如伸手、转圈、跳跃之类的，并不能强行命令她把所有秘密都告诉主人，所以史莱姆女王不愿意说的话，白月零也毫无办法。
　　毕竟完全服从那就不叫宠物了，那是奴隶才对。
　　望着这位之前强势高傲，如今却屈居身下的女王，白月零微眯起眼睛，心中坑害大姐姐的心思再度活络起来。
　　这个传说中的恐怖怪物，现在已经沦落为自己的宠物了。
　　该怎么惩罚她呢？
　　“都已经是宠物了，还天天‘本王本王’的称呼自己，多别扭啊。”白月零弹了弹女王的果冻身躯，荡起一阵好看的波纹：“以后你就用……算了，我也不欺负你，你就用‘我’来自称吧。”
　　“你这蝼蚁！别给本王……别给我找到机会，否则我一定要将粘液填满你肉体的每一个角落！”史莱姆女王愤怒地咆哮道。
　　“蝼蚁也别叫了，以后就叫我‘主人’吧，谁叫你是宠物呢？”白月零坏笑着嘲讽道：“杂鱼女王～”
　　“你……主人……我……”
　　史莱姆女王浑身颤抖，想要搅动触手狠狠惩罚这只蝼蚁，却根本无法做出行动。
　　现在的她，只能被迫接受现实，接受自己从高贵的女王沦落为宠物的现实。
　　但是她身为女王的骄傲和尊严，是不会屈服的。
　　等着吧……蝼蚁。
　　史莱姆女王默默期待着。
　　她隐约已经看到了，在不久的将来，她们的主从身份会彻底逆转！

第84章 - 第1卷 第八十三章：就叫果冻吧

　　在命运世界中，宠物关系是一种无形的「契约」，一般由契约双方，或者契约见证人负责维持契约规则。
　　而对于玩家而已，她们的契约则统一由「系统」负责维持。
　　但史莱姆女王能感觉到，这个契约其实并不算牢固。
　　毕竟严格上来说，白月零的宠物是史莱姆女王的分身，并不是真正的史莱姆女王，因此维持契约的规则也会微微松动。
　　但对于史莱姆女王而言，这点松动就够了。
　　只要让她慢慢积蓄力量，实力恢复到全盛时期，她完全可以挣脱契约的控制。
　　这可能要耗费几年的时间，但她完全等得下去，她已经度过了漫长岁月，几年时间对她而言也只是弹指一挥间。
　　凝视着面前嚣张得意的白毛大胸妹，史莱姆女王眼神中闪过一丝讥讽。
　　喜欢养宠物是吧？
　　她心中暗自决定，未来的某一天，一定会将上好的项圈套在白月零脖子上，让她也尝尝被奴役的感觉。
　　千言万语汇集在一起，最终凝聚成一个词——
　　隐忍！
　　史莱姆女王隐隐能感觉到，将这只白毛大胸妹变为宠物的未来，就在被不远的将来。
　　在那之前，她只需要隐忍就行了。
　　白月零边走边说：“对了，史莱姆女王这五个字太长了，给你取个新名字吧。”
　　史莱姆女王漠然道：“可以直接叫我‘女王’。”
　　“那可不行……不如叫你‘小史’吧？”
　　“……”史莱姆女王并未言语，但逐渐抽搐的身躯表明她极力反对这个称呼。
　　眼看白月零似乎对“小史”这名字越来越满意，史莱姆女王连忙改口道：“其实在漫长的岁月中，我见过斗转星移，沧海桑田，也见证过无数生命的生老病死，那些遇见过我的人，曾为我取过很多名字……”
　　“停。”白月零斜眼看她：“说话这么文绉绉的干嘛？放在小说里会被怀疑是在水字数的。”
　　史莱姆女王深吸一口气，强忍着愤怒说：“史莱姆丽雅、粘液娜拉、果冻泽拉、变形丽萨……这些都是我以前的名字，你随便选一个吧。”
　　“随便选？”白月零敷衍道：“好，那就叫「果冻」吧。”
　　不等史莱姆女王反驳，白月零迅速完成改名操作。
　　【您的宠物「史莱姆女王」已更名为「果冻」。】
　　果……果冻？
　　堂堂史莱姆女王，如今竟然和那些可笑的食物同名了？
　　史莱姆女王……不，现在应该称她为果冻，她缓缓颤抖着，下半身的血盆大口猛然张开：“我要杀了你！”
　　“欸～不要这么吓人嘛，我对异形可不感兴趣，你还是变成正常人的样子吧。”
　　“我受不了了！千万别让我找到机会挣脱这该死的宠物契约，否则我一定要狠狠地调教你，把你变成我的形状！”
　　“哼哼～杂鱼，这就破防了？继续无能狂怒吧，我可不会理你哦～”
　　这是果冻在漫长的生命中，第一次见识到雌小鬼的厉害。
　　相较于果冻，白月零反倒一身轻松，之前被威胁、欺压、追逐时产生的负面情绪通通一扫而空。
　　“果然咱们的快乐就是要建立在别人的痛苦之上啊～”
　　白月零轻快地迈着步伐在遗迹内散步，在她身后，果冻已经缩小变为人形，仇恨地盯着那随着走路不断震颤的黑丝翘臀，心里不断想着未来挣脱契约后该如何教训她。
　　“说起来，果冻你真的不知道该怎么从这里出去吗？”
　　“不知道。”
　　“可是我明明看到你被长矛钉死在遗迹门口欸。”
　　“与你无关。”
　　这座失落的上古遗迹深埋在地下，完全不像是有出口的样子。
　　白月零和果冻逐渐深入遗迹内部，最终在一处断桥前被迫停了下来。
　　断桥原本长达数百米，却被不知何种强大的力量生生斩断，只剩下断裂的两端，如同一座无法逾越的鸿沟。
　　断桥对面，巍峨矗立着一座座巨大的城堡群，宛若锋利的锯齿，向上一直升腾至岩壁顶端。似乎那里才是真正的遗迹，而白月零这边顶多只能算外围的前哨站而已。
　　而在断桥下边，一条百米宽的大河奔腾而过，河水深邃且急湍，泛着神秘的光泽，流向远方未知的幽暗深渊。
　　“无路可走了啊……”白月零蹲在断桥前，晃悠着小屁股若有所思。
　　除了对面以外，周围到处都是封闭的岩壁，只有这一条水路通往更深的地底。
　　白月零抬头问道：“果冻你能不能连接到对面，用身体做一座桥出来？”
　　果冻冷冷地瞥了她一眼，声音幽寒：“不能。”
　　首先她够不到对面，其次她不想帮白月零。
　　于是白月零思忖片刻，霍然起身。
　　“那你就用身体包裹住我，我们一起跳到下面那条河里，随波逐流吧。”
　　既然周围都无路可走，那随波逐流或许才是最好的选择。
　　反正大不了就原地自杀回城嘛，没什么好怕的，就当探险了。
　　进入体内、裹住蠕动、随意玩弄……果冻脑海中闪过几个词语，毫不犹豫点头：“好。”
　　“不许对我动手动脚哦。”
　　“可以。”
　　她骤然扩大身躯，任由白月零钻入体内，然后轻轻向下坠去，顺着湍急的河水流向未知的幽暗深渊。
　　望着好奇地在史莱姆体内游动的白月零，果冻心里一阵冷笑。
　　谁说不动手动脚就不能玩弄人了？这小鬼对史莱姆的了解还是太粗浅了。
　　正当果冻打算袭击这不知死活的白毛大胸妹，让她见识一下史莱姆的厉害时……
　　忽然，果冻敏锐地感受到一道极为强大的目光，正不带任何感情地扫视着她们。
　　那目光仿佛来自遥远天界，带着至高无上的审判之力，只是轻轻扫过果冻一眼，就让她不受控制地抽搐起来，仿佛下一刻就要因为这恐怖的威压而解体。
　　这…这究竟是谁？是谁在注视着我？
　　周遭的河水不断传来彻骨冰凉的寒意，果冻浑身颤抖，恨不得立刻钻入岩壁的缝隙之中，以此来躲避这道目光的注视。
　　如此恐怖的威压，难道是……神？
　　可为什么，女神会精准地将目光投射在我身上？
　　正当果冻疑惑之时，她忽然看见，体内的白月零正痛苦地抽搐着，仿佛在忍受着什么惨绝人寰的酷刑，每一处皮肉都痛苦地打着哆嗦！
　　女神凝视的目标……是她？

第85章 - 第1卷 第八十四章：地底海洋与命运祭坛

　　看着白月零痛苦扭曲的脸色，果冻眼中闪过一抹极深的惊讶之色，而随着白月零坚持的时间越来越久，她的神情也彻底变成了震惊。
　　她居然……能挺过女神的惩罚？
　　不可能！
　　她明明只是一个蝼蚁而已，明明应该在女神的注视下口吐白沫、昏死过去，怎么可能坚持那么久的时间？
　　这个蝼蚁……她体内到底蕴含着何等强大的精神力？
　　她，到底是什么人？
　　果冻震惊地发现，自己一直都小看了这个白毛大胸妹，她明明只有19级而已，性格也像小鬼一样嚣张得意，但却拥有着与娇弱外表截然不符的恐怖精神力。
　　这时，果冻的回忆被牵引至沦为宠物的那个时刻。
　　当时的她清晰地感受到体内涌动着一股极致黑暗、堕落的力量，那股力量在白月零的牵引下瞬间弥漫至她全身，让她遭受污染，失去自由，变成了白月零的宠物。
　　而根据白月零的事后描述，那股力量好像叫「暗堕」。
　　被暗堕后，果冻无比愤怒，她不断在心里质问为何蛐蛐一只蝼蚁，会掌握如此恐怖的力量？
　　她根本不配！这种力量应该让本王来使用才对！
　　但现在，果冻若有所感，似乎并不是白月零不配……倒不如说，只有白月零这种精神超乎想象强大的人，才拥有驾驭暗堕之力的资格。
　　这样看来，她也不是什么蝼蚁嘛……
　　果冻摇了摇头，体内的史莱姆粘液缓缓蠕动起来，转变为温暖的樱粉色，默默为白月零缓解身心的痛苦。
　　……
　　十分钟过去……
　　被裹在史莱姆粘液中的白月零轻吟一声，痛苦的脸色逐渐缓和下来，睁开双眼。
　　【已通过来自审判女神的意志鉴定。】
　　白月零唇角微抽，上次还只是一分钟而已，这次居然持续了整整十分钟，审判女神那疯女人真的巴不得她死啊？
　　“你做了什么事情，惹到女神了？”果冻的声音漫不经心地响起。
　　现在的她还包裹着白月零的娇躯在湍急的河流中漂流，一直向下坠落，不知会通向何方。
　　白月零将脑袋伸到外面，得意地哼哼两声：“也没什么吧，只是暗堕了女神的选民而已。”
　　“选民？”果冻挑了挑眉：“你就这么急着找死？”
　　“这不就是个你死我活的世界么。”白月零双手抱住后脑勺，一副满不在乎的样子：“我只是想轻松地活下去而已，奈何总有大姐姐要来找我麻烦，没办法，只能通通暗堕掉啦。”
　　果冻沉默片刻，她明白自己也属于白月零的“麻烦”之一。
　　“但是，你那超乎常人的精神力又是怎么回事？”果冻继续问道：“你的精神力可能是我有生以来见过最强大的了……和你那所谓的暗堕有关系吗？”
　　“这个就不方便透露啦。”白月零歪了歪脑袋：“除非你愿意把你的过去也告诉我，咱们相互交换一下。”
　　“那还是算了吧。”果冻果断拒绝，现在的她对于白月零还是以“厌恶”情绪为主，远没有到可以互诉衷肠的交情。
　　她是要隐忍复仇的史莱姆。
　　……
　　在地底漂流无疑是一件极为有趣的事情，因为这条河流总是一路向下，仿佛有着无尽的下游，可以一路疾驰，享受着过山车般的惊险与刺激。
　　然而刺激的同时也伴随着危险，若非果冻车技精湛，白月零早就一头创死在某颗凸起的岩石上了。
　　不知过了多久，前方的河流忽然出现了巨大的变化，原本平静的河水瞬间变成了一座壮观的大瀑布，震耳欲聋的水声响彻地底，预示着这段刺激的漂流之旅终于抵达了尽头。
　　“注意安全哈！”白月零大喊道，连忙钻进了果冻体内。
　　果冻冷哼一声，默默将身体变成一颗完美的球形，以抵御即将到来的冲击。
　　她们顺着瀑布激流而下，瞬间被巨大的水势吞噬，冰冷的水花拍打在史莱姆粘液上，二人在波涛汹涌的水中翻滚、颠簸，然后一跃而下，如陨石般径直坠入下方的水面，溅起一大团浪花。
　　瀑布下方不远处便有一处浅滩，头晕目眩的白月零在浅滩上，被果冻毫不客气地从体内“吐”了出来。
　　“噗哈——”
　　白月零扶着脑袋，心有余悸地喃喃道：“真刺激啊，这辈子都不用去玩漂流了……不过，这是什么地方？”
　　放眼远眺，映入眼帘的是一片波澜不惊的海洋，如山脉般粗壮的树根坐落于海面之上盘根交错，头顶并非天空，而是被无数树根缠绕的无边无际的大地，闪烁着荧光的蘑菇与宝石点缀其间，宛若夜空中闪烁的群星璀璨夺目。
　　望着这片宁静的地底世界，白月零微张着小樱唇，心情一下子变得苍凉辽阔起来。
　　“从未听说过命运世界还有这么个地方……”白月零喃喃道，她只恨自己没有随身携带摄像机，否则一定要将眼前的景色拍下来。
　　“我也没来过这里……”即使是高高在上的史莱姆女王，果冻也不免怔怔地望着远方：“那些应该是世界之树的树根，没想到竟然扎到了那么深的地底。”
　　【名称：世界之树】
　　【种族：树】
　　【等级：？？？】
　　【描述：混沌初开之时，由诸位女神亲手栽培的树苗，经过漫长的岁月洗礼，逐渐成长为一棵超乎想象的参天大树，坐落于风暴海洋的某座雷电交加的大漩涡深处，寻常手段难以抵达。】
　　【备注：据说站在树冠上，可以将整个命运世界一览无余，而穿行于树根之间，则可以抵达命运世界任何地方。】
　　二人从浅滩爬上一根纤细的树根，一路朝海洋深处走去。
　　身后的瀑布轰鸣声逐渐远去，树根也有纤细逐渐变得粗壮，眼前的地底海洋似乎无边无际。
　　“等等，那里有一座……祭坛？”
　　在波澜不惊的海洋中间，坐落着一间小亭子，白月零立刻向着那边游了过去。
　　踏上亭子，便看见一个身着月白色高叉长袍，双眼被黑布遮挡的神像，正静静地“凝视”着她们。
　　“如果我没记错的话，这位是中立势力三位女神之一的「命运女神」。”白月零自语道。
　　据她所知，命运女神是命运世界中最为神秘的一位女神，从不回应信徒们的祷告，就连教堂也极为稀少。
　　但是就在这片地底海洋之中，竟然有命运女神的祭坛？
　　“来都来了，不如祷一下吧。”
　　向女神祈祷一般都会获得女神的祝福，效果不强，但聊胜于无。
　　白月零将双手置于额头下，纤腰下压，努力高撅着翘臀，对着神像跪伏下去。
　　这是向女神祈祷最标准的姿势，可以最大限度的表明自己的虔诚。
　　但命运女神是一位极其神秘的女神，白月零也无法确定命运女神是否会理会自己。
　　然而出乎意料的是，没过几秒钟，系统提示便响起：
　　【您已被施加新状态：「命运女神的凝视」。】

第86章 - 第1卷 第八十五章：祷得很用心，女神很喜欢

　　命运女神的……凝视？
　　哈？
　　白月零微微一怔，连忙打开人物面板，确认自己是否眼花了。
　　【技能名：命运女神的凝视（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被命运女神惦记】
　　【属性加成：无】
　　【描述：命运女神正在注视着你，受此影响，你的幸运值略微增加。】
　　【备注：“我们命运教会别的都不太会，算命……啊不对，占卜倒是挺擅长的。什么，你问我你什么时候能挣钱？嗯……我告诉你一个百分百挣钱的方法，只要你每天睡前在枕头底下放一枚金币，第二天早上掀开枕头，你就能获得一枚金币哦。”——命运大主教“黛丝妮”曾在路边摆摊时这样说道，然后她就被问问题的小女孩揍了一顿。】
　　白月零惊讶地张开小樱唇。
　　真的是女神的凝视……
　　而且还是永久时限的效果，不是那些廉价祝福……
　　正常情况下，全身心地向女神祈祷会获得为期一天的祝福。
　　例如自然祝福会增加5%的生命、魔力回复速率，审判祝福会增加5%攻击力，生命祝福会增加5%生命值等等……这些祝福效果都不算太强，但也不算太弱，食之无味弃之可惜。
　　但这个命运女神的凝视效果就比较抽象了，毕竟幸运本就是个虚无缥缈的东西。
　　算了，知足吧，至少这凝视不像审判女神一样坑爹。
　　“咱不就对着你祷了一下吗，怎么就遭你惦记了？”白月零忿忿不平地盯着面前的命运女神像：“咱们之间应该没发生过什么吧？”
　　神像当然不会回答她的疑惑，只是矗立在原地，眸光仿佛透过眼前的黑布望向世界。
　　为何会惦记白月零，理由只有女神自己知道。
　　可能只是单纯觉得这白毛大胸妹开祷的样子挺好看的吧。
　　“祷完了就过来看看。”果冻的声音从神像后方传来：“这里有一道传送门。”
　　白月零好奇地绕到神像背后，只见神像正后方放着一道圆形大门，里面如漩涡般扭曲着虚无斑驳的空间之力，不知通向何方。
　　为什么在与世隔绝的地底海洋里，会有命运女神的祭坛？祭坛上还有一个传送门？
　　不论如何，这件事看起来都太奇怪了。
　　正当白月零思索着要不要再探索一下附近时，果冻霍然转身望向远方，表情前所未有的凝重。
　　“树根后面有什么东西，正在看注视着我们。”
　　白月零顺着她的目光望去，只见如山脉般庞大的树根后方，隐约露出了一颗黑黝黝的蛇脑袋，正朝着二人的方向阴森地吐着信子。
　　似乎是察觉到自己已经被发现，那颗蛇头发出一声嘶吼，紧接着，第二颗、三颗、四颗……直至第九颗蛇脑袋都相继露出，九对蛇形竖瞳直勾勾盯着白月零，散发着令人毛骨悚然的恐怖意味。
　　【名称：九头蛇】
　　【种族：蛇】
　　【等级：70】
　　【描述：栖息于地底海洋的强大怪物，拥有九颗能力各异的头颅，以及一对遮天蔽日的双翼。幼年时从风暴之海游入地下水域，并顺着世界之树的树根一路向下穿行，最终抵达地底海洋，一直依靠流入地底海洋的海洋生物为食，并已经将附近的海域视为自己的领地，会毫不留情地击杀擅闯领地的入侵者。】
　　【备注：曾有学者认为九头蛇来自遥远的星海彼端，并呼吁要将这些外星怪物彻底灭绝，受此影响，九头蛇的数量骤然锐减，甚至变得比巨龙还要稀有。直到后来，某位学者研究发现九头蛇并不能在真空状态下生存，这一谣言才得以消除，但九头蛇的数量却再也无法恢复了。】
　　“70级的九头蛇？”
　　白月零深吸一口气，一身香汗瞬间浸透了连体黑丝，宛若被盯上的猎物一般感到恐惧。
　　在这个与世隔绝的地底海洋中，竟然栖息着这么一个恐怖的家伙！
　　只见那九头蛇突然扭动着庞大的身躯，缓缓爬过山脉般粗壮的树根，霍然张开身后遮天蔽日的双翼，伴随着一股恐怖的威压，径直朝着白月零这边飞扑过来！
　　“它……它飞过来了！”白月零瞪大了双眼，顿时感到一股九头蛇独有的海腥臭气扑面而来。
　　面对70级的怪物，哪怕只是攻击的余波都能让她死无葬身之地！
　　“还愣着干什么？快跑！”果冻拉住她的手催促道。
　　如果是全盛时期的果冻，断然不会害怕这只九头蛇，但现在的她只是白月零的宠物而已。
　　所以三十六计，走为上。
　　“跑……跑到哪里去啊？”
　　白月零环顾四周，周围到处都是空旷的海洋，那些山脉般庞大的树根也离她极远，根本没有可以任何躲藏的地方。
　　只有踏进传送门，才有一丝生机。
　　但是传送门有一个弊端，那就是你在进入它之前，你永远不知道它会通向何方。
　　“命运女神应该不会坑我吧……”
　　随着周围的海腥臭味越来越浓郁，九头蛇的嘶吼仿佛近在耳边，白月零银牙一咬，拖着果冻就冲进了传送门里。
　　伴随着一声微不可闻的“嗡”响，恍然间，白月零的身体仿佛被拉长了一般，顺着扭曲抽象的空间通道一路延伸，直至彼端的光点。
　　……
　　【正在传送……】
　　系统提示适时响起，十秒后，伴随着一声【传送完毕】，白月零眼前豁然开朗——
　　“唔……我这是在哪？”
　　白月零揉了揉眼睛，映入眼帘的是一间风格简朴的礼拜堂，长椅上空荡荡的，一个人都没有，大门也紧紧关闭着。
　　她朝身后望去，只见命运女神的神像散发着微光，外表就和地底海洋的那个神像一模一样。
　　白月零松了口气：“看来这里是命运女神的教堂，女神果然没有坑我。”
　　一旁的果冻看着外面灿烂温暖的阳光，目光有些迷离，喃喃自语：“回来了……我的子民们，你们的女王回来了。”
　　在地底深处沉眠了不知多少岁月后，又重返地面，此时的她真切地体会到了什么叫做“恍若隔世”。
　　“希望命运女神帮人帮到底，正好把我们传送到王都来。”
　　白月零用力推开大门，朝着外面的街道走去，果冻也变成了正常人类的样子，紧随其后。
　　而在二人离开后不久，一位身着白色修女服的少女偶然路过此地，不满地嘟囔道：“谁把礼拜堂的门打开了？”
　　她正要将门关上，目光往里面一瞥，看到屋内散发着微光的命运女神像后，顿时瞪大了眼睛——
　　“快、快去叫大主教大人！女神大人显灵了！”

第87章 - 第1卷 第八十六章：百万巨款塞满小白

　　虽然命运女神和其下的命运教会都是懒狗一条，但在王都这种超大城市内，她们还是会设立一座教堂意思一下的。
　　所谓意思一下，就是指整个蔷薇王国只有一座命运女神的教堂，且教堂内只有一位大主教，一位主教，三名神官以及十名修女，拢共算一块才十五个人。
　　但人少也有人少的好处，那就是传递信息特别方便，小修女喊一嗓子，教堂内的所有人都过来围观了。
　　“大主教大人呢？”见大主教还没现身，刚才关门的小修女急急忙忙地喊道：“您快来看啊，女神大人的神像在发光欸。”
　　“不用吵了，我看到了。”
　　礼拜堂内传来一道平淡的女声，小修女将脑袋探进去，震惊道：“您……您是什么时候进去的？”
　　只见一位头戴草帽、身着露肩布衣的女人不知何时出现在了礼拜堂里，一只脚踩在长椅上，嘴里还叼着一根狗尾巴草，乍一眼看上去就像一位农妇。
　　但她就是货真价实的命运大主教——黛丝妮。
　　面对众人讶异的目光，黛丝妮面不改色地仰起头：“我刚去世界之树上走了一圈，在树枝上看见了女神大人的祭坛，摸着祭坛里的传送门回来了。”
　　“您又在吹牛了。”众人一阵嘘声。
　　在她们眼中，自家大主教就是个怪人，别家教会的大主教总是尽职尽责，每天忙得不可开交，命运大主教却天天游手好闲，今天去街上摆摊给小妹妹占卜，明天扛着锄头去田里帮大妈干活，后天可能就组个老年旅游团去海边游泳了。
　　总而言之就是不干正事，没半点大主教的样子。
　　“你的意思是说，在我出现之前，女神大人的神像就已经发光了？”黛丝妮神情严肃道。
　　“是的。”刚才开门的小修女连忙点头：“而且这扇门还被打开了，很明显有人从门里出来了。”
　　黛丝妮沉默了好一会儿，抬头望着远方：“看来，刚才从这出去的那个人，就是女神大人选中的选民了。”
　　“选…选民？！”众人纷纷震惊道：“真的吗？”
　　虽说别家女神教会一般都有七个选民，但她们命运教会却极为特殊，自上次神战以后，就再也没有出现过选民了。
　　如今命运女神时隔千年再次选择了选民，难道有什么大事要发生吗？
　　“女神大人的职责是掌控冥冥中的命运，只有被女神大人选中的人，才可以找到女神大人的祭坛，进而通过祭坛上的传送门抵达这里。”黛丝妮耐心解释道：“除了选民以外，我想不到其它任何理由。”
　　闻言，众人愣了好一会儿，后知后觉道：“快追出去看看！找到刚才从教堂出去的人。”
　　“不必了。”黛丝妮制止了她们：“相信女神大人的选择，命运总有一天会安排我们相遇的，尤其是在她需要我们帮助的时候。”
　　……
　　……
　　与此同时，某位不知为何被安上「命运选民」头衔的白毛大胸妹，正在命运教堂隔壁的街区上，像个神经病似的疯狂“自言自语”。
　　“果冻啊……你能不能别往我的盔甲缝隙里钻？”
　　“不行，在这座城市里，我感受到了很多股强大的气息，在恢复力量前，我不想和她们碰面。”
　　“可是你这样我真的很难受欸，走起路来都黏叽叽的，黑丝都不透气了。”
　　“我愿意栖身在你的盔甲底下，已经是你莫大的荣幸了，从来没有人享受过这等殊荣呢。”
　　白月零穿行在人流之中，俏脸微红，忍受着行走时的不适感。
　　她不知道果冻究竟在害怕什么，明明是堂堂史莱姆女王，如今却非要躲进盔甲里，怎么劝也不肯出来。
　　不过万幸的是，果冻和她之间至少还隔着一层黑丝，也不能拿她怎么样。
　　如果是在黑丝底下的话，那果冻也没必要当宠物了，直接改名叫「史莱姆连体衣」的装备得了。
　　“说起来，没想到我们居然会直接传送回王都欸，命运女神也太靠谱了吧。”白月零感叹道：“从地底海洋回到王都，感觉就像做梦一样。”
　　这时，她忽然在不远处的小店听见了两道熟悉的声音，定睛一看，居然是银牙和公主。
　　“小白！”公主也发现了她，笑着朝她挥着扇子，兴奋地问道：“你居然打败了那个史莱姆女王！你是怎么做到的？”
　　“运气好，遗迹里有个地形杀陷阱，我让他坠入悬崖摔死了。”白月零面不改色地说出早已准备好的谎话，看向店内问道：“这又是在干什么？”
　　只见银牙正坐在一个宽大的椅子上，两边各有一台机械手臂卸下她身上破损的金属，给她更换新的部件。
　　一个身着白色实验服的女子站在一旁，看着破损不堪的机甲，无奈叹息道：“真不知道你是怎么弄成这样子的，这次装甲破损的可是相当严重啊。”
　　“敌人太强大了。”银牙稳重的声音从破损的缺口中传出：“麻烦你了，店长。”
　　“不是麻烦不麻烦的事情……”店长扶了扶眼镜：“坏成这样，修理费用可不便宜啊，差不多要5万金币吧。”
　　“才5w？我帮你付了吧。”公主摇着扇子笑道：“这趟冒险本公主玩得很开心哦～”
　　“哦？”店长眼睛一亮：“那不如再加5w金币，我直接给她的装甲全部换上顶尖配件，进行一次全面升级吧！”
　　“好。”公主毫不犹豫掏出一个大袋子：“这里一共10万金币，请务必把银牙改造得帅气一点。”
　　“等一下！”银牙连忙拒绝：“花的都是你的钱，这样不太好吧。”
　　“哎呀～有什么好客气的，10万金币只是小钱而已，本公主刚才还买了一枚20万金币的戒指呢。”
　　“……好吧，你开心就好。”
　　很明显，银牙和公主这种财大气粗的人聊不来。
　　因为银牙要维修和升级装甲，中间要花好几个小时，所以白月零和公主也不等她，直接出去了。
　　“小白，你果然没让我失望，这躺冒险下来，我直接升到了9级哦。”公主用扇子拍了拍白月零的黑丝肉腿，欣笑道：“以后继续保持这个冒险节奏，本公主大大滴有赏～”
　　说着，她将一张纸条塞进白月零手里。
　　“这是现实世界联邦银行的钻石级VIP黑卡，只需要知道卡号和密码就能用了，卡号和密码都写上面了，里面一共有100万的存款，就当这次冒险的特殊报酬吧～”
　　“1…100万？”白月零瞪大了眼睛，一时有些不知所措：“真的假的？”
　　虽然她现在并不缺钱，但面对突如其来的100万巨款，还是激动得有点喘不过气。
　　“怎么，嫌少啊？”公主凑近一步，用扇子轻轻挑起白月零的下巴，眼中满是轻挑意味：“还是说……你想要一点大人的赏赐吗？”
　　“我…我…我不是……”白月零小脸通红，慌张道：“对不起，我肚子好饿，先下线了！”
　　说罢，白月零便化为一道白光原地消散。
　　公主站在原地，扇面轻遮樱唇，微微一笑：“果然外表再怎么嚣张傲慢，内心也只是一个不争气的弱受小鬼而已啊～”

第88章 - 第1卷 第八十七章：你好像是牧师英雄

　　从游戏舱里坐起来后，白月零扶着脑袋，一时竟有些头晕。
　　她在游戏里待的时间太久了，从昨天下午一直玩到今天中午，中间一口饭都没有吃，全靠游戏舱自带的生命维生液获得营养。
　　每次长时间游玩后，她都会有些头晕目眩，就像灵魂出窍太久后又重回体内的不适感，但好在这种不适感的持续时间也不长，缓一会儿就好了。
　　“哈啊～肚子好饿，但是不想做饭……点个外卖吧～”
　　白月零用力伸了个懒腰，心满意足地娇吟一声，毫无保留地露出玲珑有致的傲人曲线。
　　然而下一刻，白月零的动作却微微僵住，原本扬起的秀眉也微蹙起来。
　　“怎么感觉……好像哪里不对劲？”
　　白月零眯着眼睛揉了揉腋下，嘟囔道：“胸口好像又沉了一点？不会又变大了吧……”
　　当一个显眼的大胸妹是一件非常苦恼的事情，以前在学校里都会因为过分可爱而被同学当成班宠，去办公室交个作业也会听见其她老师的窃窃低语，哪怕开门拿个外卖也会被迫迎接外卖大姐姐好奇的目光……
　　现实里尚且如此，更别提游戏里了，走在街上被不明大姐姐绑走翘脚脚的事情是真实存在的。
　　综上所述，白月零一直觉得这些赘肉没有任何意义，只会给自己徒增翘脚脚的风险。
　　“如果咱是个平胸萝莉就好了，那样说不定就不会有大姐姐来找我麻烦惹……”
　　白月零叹息着，眯着眼睛掂了掂两团沉甸甸，想凭手感看看是不是真的重了。
　　然而出乎意料的是，这一手摸到的并非柔软的触感，而是两团凉凉的、黏黏的东西。
　　简直就像……史莱姆一样。
　　史莱姆？
　　白月零低头看去，顿时瞪大了眼睛。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　只见两团淡蓝色史莱姆像胸甲和裙甲一样附着在白月零身上，微微蠕动着发出黏腻湿滑的声音。
　　“史莱姆…现实世界怎么会有史莱姆？”
　　白月零下意识伸手去扒，结果却被史莱姆顺着手掌直接蠕动到手臂上，一道冷漠却又高傲的声音忽然响起。
　　“无知的人类，大惊小怪什么？”
　　白月零微微一愣：“你…你是果冻？”
　　“嗯。”果冻淡淡回道。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　“呵，我还要问你呢。”果冻似乎也有些惊奇：“刚才你突然就变成一道白光消失了，然后我就和你一起传送到了这个奇怪的地方。”
　　白月零微张着小樱唇，心中的震撼难以平复。
　　为什么……命运世界的史莱姆，会跟着我一起来到现实世界？这也太魔幻了吧？
　　难怪刚才从游戏舱里坐起来时，屁股一点也不酸，原来是因为有东西在下面垫着……
　　“还愣着干什么？快给我解释一下这是什么情况。”果冻爬到白月零头顶，居高临下地说：“这是什么地方？你是怎么传送过来的？为什么传送过来后我的实力连1级都没有？”
　　“呃……这个……”白月零一时感觉脑袋过载，不知该说些什么。
　　就在这时，外面忽然传来一阵节奏奇特的敲门声。
　　这敲门节奏……是住在隔壁的穆瑶，那丫头又过来玩了。
　　白月零连忙将果冻放在床上，飞速给自己套上一条小短裙，说道：“没时间解释了，你先在房间里躲着，千万不要出来。”
　　如果被别人发现命运世界的生物可以带到现实来，恐怕全世界都要乱套了。
　　果冻冷哼一声，目送着白月零关门离去，然后自顾自地观察起了这个房间。
　　映入眼帘的全部都是她没见过的奇怪物品，例如由奇怪材料制作而成的可传送的大棺材，还有吸收闪电之力发光的玻璃壳子，衣着暴露的小型人偶……
　　因为在现实只有1级的原因，果冻还无法变成人形，只能像史莱姆一样蠕动着爬上阳台，朝窗外望去。
　　只见一条辽阔的江河横贯而过，江河两岸无数座高楼大厦直冲云霄，巍峨耸立在地平线上，地上来往着一辆辆奇异的金属造物，整座城市的宏伟壮观程度，超越了她以往见过的任何古代遗迹。
　　“……是我沉睡了太久的原因吗？为什么我完全无法理解外面的一切？”果冻疑惑地自语道：“可是刚才从地底传送出来时，看见的那座城市就很正常啊。”
　　果冻疑惑地观察着，就在这时，对面楼的窗户里探出一个小脑袋。一个五岁小萝莉指着窗户上缓缓蠕动的果冻，惊奇地朝屋内大叫起来。
　　“啧，人类小孩真麻烦……早晚有一天我要率领史莱姆大军征服全世界，让所有人类变成史莱姆一族的奴仆。”果冻不耐烦地跳下窗户，蠕动着返回屋内。
　　她漫无目的地在屋子里爬来爬去，不经意碰到了电脑鼠标，一直待机的电脑屏幕忽然亮了起来，把她吓了一跳。
　　“唔！哪来的光？居然感受不到任何魔力！”果冻警惕地缩到后面，见电脑没有任何反应后，又好奇地凑了过去。
　　屏幕上显示的恰巧就是命运世界的论坛，只是第一眼，她的目光就被上面的一行行小字深深地吸引了。
　　“这是某种仪器吗？要如何操作？唔，好像是控制这个像老鼠一样的东西……”
　　果冻包裹住充满少女感的粉色鼠标，开始了自己漫长生命中的第一次网上冲浪之旅。
　　……
　　……
　　与此同时，在客厅里，穿着黑袜小白裙的穆瑶端着大盘子走了进来，上面盛着一盘盘热气腾腾的菜。
　　“咱以前从来没下过厨呢，这些是咱刚跟着网上视频学会做的菜，零零你尝一下吧？”穆瑶兴奋地说。
　　白月零望着满桌子的大鱼大肉，抽了抽嘴角：“谁第一次下厨就做佛跳墙、九转大肠、红烧鳄鱼腿啊……难道不应该从番茄炒蛋这种小菜开始学起吗？”
　　穆瑶歪了歪头：“欸……是这样吗？可我觉得都没啥区别啦，只是这些菜做的时间久了一点而已。”
　　“这叫没啥区别吗？”
　　白月零尝了一口，发现穆瑶虽然是第一次下厨，但菜的味道竟然……意外的还不错？
　　莫非这丫头有当大厨的潜力？
　　“对了，小白，刚才我看了一部关于牧师英雄的新视频。”
　　穆瑶嚼着小嘴，清澈灵动的目光盯住白月零的脸，认真说道：
　　“我感觉……零零你和牧师英雄长得有点像哦。”

第89章 - 第1卷 第八十八章：只是想水经验而已

　　你和牧师英雄长得有点像哦。
　　面对如此直球的质疑，白月零心里不禁咯噔一下，表面反应却异常淡定：“真的吗？给我看看视频呗。”
　　穆瑶眨了眨灵动的大眼睛：“真的啦，视频里的她就在副本门口招人，貌似还和血雨起冲突了呢。”
　　说着，穆瑶将手机拿过来，点开论坛上的视频。
　　这段视频是在人群里拍摄的，距离白月零有一段距离，但是放大后可以看得一清二楚。
　　穆瑶将手机里白月零自信得意的脸蛋，和现实里白月零懒散无奈的脸蛋放在一起进行对比，惊讶道：“真的很像欸！”
　　她顿了顿，瞪大了可爱的大眼睛：“零零，你不会就是牧师英雄吧？”
　　对此，白月零反倒故意露出一副疑惑的表情，用力摇了摇头。
　　“你仔细看啊，穆瑶。”白月零指着手机上的自己说：“有没有觉得，她的眼睛比我的大一点？”
　　“唔，有吗？”
　　“还有，眉毛比我短一点，翘一点。”
　　“嗯？好像是欸。”
　　“比起英俊潇洒、攻气十足的我，她的整体气质也更加弱受，像个随时有可能被大姐姐透傻的雌小鬼一样，不堪一击。”
　　“唔姆，零零你这么一说，那倒也确实……”
　　“所以～”白月零仰起下巴，自信满满地说：“牧师英雄是牧师英雄，我是我，我和她不是同一个人！”
　　“噢……”穆瑶歪了歪头：“那小白你的游戏名叫什么呀？”
　　白月零快马加编：“我叫「落笔写日记」。”
　　“可上次你明明说你叫「爆炒小妖精」啊。”
　　“嗯……上次是我记错了，我真的叫「落笔写日记」。”
　　“好吧～”穆瑶的灵眸中闪过一丝明光，状若无意地摸着白月零的白丝大腿，随口问道：“话说零零怎么看牧师英雄这个玩家呀？”
　　“什么怎么看？”
　　“就是……她不是打败了英雄级BOSS吗？这个等级的BOSS最低也有41级欸，才十几级的她是怎么做到的呀？”
　　感受到敏感的大肉腿正在遭受威胁，摸的位置也越来越上，白月零支支吾吾起来：“我…我哪知道啊？我又不是牧师英雄。”
　　“可是零零不是游戏高手吗？”穆瑶粉润的小樱唇张合道，声音却带着一种细柔的不容置疑：“游戏高手不应该什么都知道吗，对吧零零？”
　　看着面前清纯可爱的穆瑶，白月零此时却感觉背后香汗淋漓，仿佛有一种被牢牢拿捏住把柄的感觉。
　　就像因为屁股太大导致下半身卡在墙外的小狐娘，被人拿捏住了狐狸尾巴一样。
　　白月零忍不住哆嗦一下，连忙摇头。
　　不对不对……怎么会有这种莫名其妙的感觉？
　　穆瑶明明是个人畜无害的孩子，以前九次轮回都相处得好好的，不可能有任何威胁的。
　　可是……她为什么要一直问牧师英雄的事呢？她真的打消怀疑了吗？
　　白月零深吸一口气，耐心解释：“我猜可能是有NPC帮她吧？”
　　“哦哦哦，那还有别的可能吗？”
　　“也可能是地形杀，比如把怕水的怪物引到水里，让环境把怪物干掉。”
　　“环境……原来如此，还有呢？”
　　“还有就是这个怪物本来就很虚弱，虚弱到一个小牧师都可以把它补刀的程度。”
　　白月零仔细分析了很多种可能，终于把求知若渴的穆瑶填饱了。
　　只见她掏出手机，把白月零刚才说的话都记录下来，兴奋道：“谢谢零零，我这就把零零的分析全部发到论坛上去水经验！”
　　白月零：“哈？”
　　原来只是想水经验而已！
　　……
　　二人对着饭菜哐哐猛干，吃饱喝足后，穆瑶就端着盘子离开了。
　　白月零瘫在椅子上，一边摸着微鼓的小肚子，一边扣了扣粉嫩的白丝小脚，发出一声心满意足的感叹。
　　有穆瑶这么一个会主动请你吃饭的可爱青梅，白月零只感觉这辈子都衣食无忧了。
　　“说起来，公主貌似还给了咱一张100万存款的卡号和密码来着……应该是假的吧？”
　　白月零试探性地在手机里输入卡号和密码，查看余额……
　　“嘶——1、2、3、4、5……6个0！”
　　白月零颤抖着地关闭手机，小心脏扑通扑通地跳。
　　“那个公主……是货真价实的富婆啊！”
　　而且隐隐还有要包养白月零的意思。
　　但白月零可不是没志向的小白脸，不会轻易落入富婆的陷阱里。
　　她起身收拾了一番桌子，然后就朝屋内走去准备上线。
　　一进门，她就看见一团淡蓝色史莱姆趴在电脑桌上，粉色鼠标和键盘也被她收入了体内，对着电脑屏幕疯狂刷视频。
　　白月零倒吸一口凉气，这才响起来屋子里还藏了个这玩意儿。
　　“来啦？”果冻现在倒是平静多了：“通过使用这个工具，我已经完全了解了一切。”
　　白月零坐在床边，试探性地问道：“你了解了什么？”
　　“我终于明白了，为什么你们死后不会留下任何尸体，而是会化为白光直接传送离开。”果冻说道：“因为你们本就是来自另一个世界的‘投影’，是被女神召唤至我们世界的异界旅客。”
　　“嗯……”白月零点了点头：“可你说的这些都是常识啊，你们世界的人都知道哦。”
　　“但是她们却不能像我一样，站在异界旅客的角度，来看待命运世界。”果冻将窗口切换到论坛：“通过这个论坛，我可以随时了解命运世界发生的所有事情，这对我未来征服世界有很大的帮助！”
　　“……所以？”
　　“所以，你们异界旅客可以与我合作。”果冻傲然道：“凭我的史莱姆大军，再加上你们异界旅客的聪明才智，我们可以打败神明，征服世界！”
　　“哦……那未来再说吧，先回命运世界吧。”
　　“好。”
　　果冻很干脆地和白月零一起钻进了游戏舱里，紧紧地裹在胸部和臀部的位置。
　　伴随着一道白光闪过，熟悉的系统提示音响起：
　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　白月零睁开双眼，面前依旧是人流涌动的广场。
　　但这次不同的是，有很多全副武装、手持剑盾的骑士站在四周，将白月零团团包围在中间。
　　“不好意思啊，小白。”
　　精灵秘书时茜菈晃悠着两条大肉腿缓步走出，朝白月零微微一笑：
　　“殿下有请，请和我来一趟吧。”

第90章 - 第1卷 第八十九章：肉腿秘书的请求

　　【名称：影薇骑士】
　　【种族：人类】
　　【等级：25～35】
　　【描述：从王国的蔷薇骑士团中脱颖而出，专门侍奉三公主薇姬的骑士，每一个人都是出类拔萃的精英。】
　　【备注：虽然骑士团的信条始终是将王国的利益放在首位，但影薇骑士们却将薇姬置于王国之上。据传闻，这是因为薇姬一直在运用她的魔法掌控影薇骑士们的精神，使她们从原本忠诚于王国的骑士，转变成了完全效忠于她个人的私人军队。】
　　望着周围这些全身被厚重盔甲包裹的骑士们，白月零耸了耸肩，十分自觉地举起双手。
　　“不用这么拘谨。”时茜菈握着白月零的双手放下去，偷偷在大肉腿上捏了一把，笑道：“我们是来请你的，不是来抓你的。”
　　“可是你们这样大张旗鼓的，大家都会以为我被逮捕了啊。”白月零朝四周望去，已经有不少人开始对着她指指点点起来。
　　“那个大胸妹是……牧师英雄？”
　　“她不是刚打败了英雄级BOSS吗，怎么回来就被抓了？”
　　“我就说她肯定开挂了吧，NPC都看不惯她。”
　　听着周围的议论，时茜菈无奈道：“我也只是奉命行事哦，不想被说闲话的话，就快点和我去见殿下吧。”
　　……
　　一群全副武装的骑士无论走到哪里都十分惹眼，但好在白月零的身材比较娇小，可以完美藏在骑士们的团团包围中，路人从外面只能隐约看见一个被夹在中间的白毛大胸妹，却认不出她就是牧师英雄。
　　在影薇骑士们的包围下，白月零被带到了王宫大门内的一处小房间里，影薇骑士们都出去了，只留下白月零接受时茜菈的检查。
　　“怎么还要检查啊？”白月零歪了歪头：“上次不是随便进吗？”
　　“上次是爱娅小姐带你进来的，但这次不一样哦。”
　　时茜菈拿了根像是金属探测仪一样的东西，在白月零身上测来测去，但这其实是「魔法探测仪」。
　　时茜菈取下了魅伤之杖和史莱姆披风，说道：“非常抱歉，带有危险性的物品是不能带进去的，请暂时存放在我这里接受保管。”
　　白月零疑惑：“有用吗？我可以把武器放在空间背包里再拿出来啊。”
　　时茜菈微微一笑：“里面是不能使用空间背包的哦。”
　　“哦……又是专门针对异界旅客的物品或者技能是吧。”
　　面对突如其来的众多玩家，命运世界的NPC也会研究出相应的对策，「异界灵魂封印石」就是被这么研究出来的。
　　瞅着手无寸铁的白月零，时茜菈又笑着说：“这身铠甲也脱了吧，它有一些黑暗的气息呢。”
　　“哈？”白月零下意识护住饱满的胸脯：“脱了我不就只剩一身连体黑丝了吗，这可不能直接当衣服穿的。”
　　“没事。”时茜菈拿来两片单薄的布料：“遮住关键部位就好啦，殿下也不会对你图谋不轨的。”
　　“你……你别过来，我自己脱。”
　　白月零的胸甲和裙甲里还粘着果冻呢，可不能被时茜菈发现了。
　　但脱掉铠甲也就意味着，果冻必须和她分开。
　　白月零将两片布料缠在身上，忽然觉得自己有点像前世玩过的某个游戏中的两名角色，似乎叫甘什么和申什么来着……
　　“小白，不要怨我哦，是殿下突然下令要请你过来的，我也只是一个执行命令的打工仔。”时茜菈拍了拍白月零的后背表示安抚：“对了，有一件事我想拜托你帮忙。”
　　这间房间里只有她们两个人，很适合说一些私密的悄悄话。
　　时茜菈眼帘低垂，低声道：“我想让你帮忙调查一下，殿下身上到底发生了什么变化。”
　　“变化？”白月零洗耳恭听。
　　时茜菈叹息道：“嗯，殿下她以前是一个温柔大方的人，但年初时，她忽然离开了王都一个月，回来后，她就变得越来越冷漠无情了。”
　　原来薇姬以前没这么坏吗……白月零点了点头：“你是怎么看出来的？”
　　“小白你还不知道吧，爱娅已经被殿下控制了精神，将你彻底遗忘了。”时茜菈回忆道：“爱娅可是殿下的朋友啊，以前的殿下是绝对不会对朋友下手的……”
　　时茜菈顿了顿，将爱娅与薇姬的关系娓娓道来：
　　爱娅不仅是薇姬的贴身侍卫，更是薇姬为数不多的真心朋友。
　　由于薇姬身为三公主的尊贵身份，许多人在与她接触时都另有所图，表面笑容满面的有求于她，但内心深处却充满恶意，甚至恨不得咒她立刻去世。
　　偏偏薇姬又专攻精神领域，对人的精神有着超乎寻常的敏锐感知，能够轻易识破那些表里不一的小人，帮助自己离这些人远一点。
　　然而，不知不觉间，薇姬自己也受到了环境影响，慢慢变成了一个学会掩饰自己的人，一个表里不一、笑里藏刀的人。
　　正当她感叹世界上的人心都是如此恶毒时，她成功与审判教会结盟了，圣骑士爱娅降临到她身边。
　　这个圣骑士有点呆萌，做事缺乏主见，说话直来直去，没有丝毫掩饰和伪装。
　　但正是这种性格，反倒让薇姬感到前所未有的轻松自在，她不用担心爱娅会利用自己，也不用担心爱娅会在背后说她坏话，她可以安心地把爱娅当成真心朋友对待……
　　“可是如今，殿下却能为了自己的利益，抹除真心朋友的记忆，这完全不像是她以前会做的事情。”时茜菈的眼神一时间变得几分忧郁：“她一定是受到了什么影响，才突然性格大变的，所以我希望你能帮我调查一下。”
　　时茜菈低头凝视着白月零的眼睛，露出无比诚恳的表情：“小白，你是最强的异界旅客，既然你连传说中的史莱姆女王都能打败，那你肯定也有办法拯救殿下吧？”
　　“……”白月零沉默不语。
　　时茜菈双手放在胸前，高耸的胸脯微微起伏着，任由双手挤出好看的弧度，认真地说：“我别无选择，只能相信你了……”
　　虽然白月零只是牧师，却连英雄级BOSS都能击败，无疑是最强的异界旅客，也给予了时茜菈前所未有的希望。
　　然而出乎意料的是，白月零却摇了摇头。
　　她伸出食指，面无表情地戳了戳时茜菈的心窝。
　　“时茜菈小姐……”白月零难得语气温柔：“其实，你也被薇姬精神控制了，对吗？”

第91章 - 第1卷 第九十章：催眠+暗堕=无敌

　　“我被……控制了？”
　　时茜菈茫然地眨了眨眼，眼眸深处隐隐可见漩涡状的波纹。
　　她皱着眉头，喃喃道：“我被殿下控制了？有…有吗？”
　　“与其说是‘控制’，不如说是‘催眠’。”白月零双手抱胸，侃侃而谈：“在你毫无察觉的情况下，按照她的给出的指令行事……嗯，你看过催眠类本子吗？”
　　“催…眠？”时茜菈的目光依旧有些迷离，突然紧紧抓住白月零的手腕：“但是小白，你还是要帮我拯救殿下，所以快和我一起来……”
　　“即使点破了催眠这件事，也解除不了催眠状态吗？”白月零望着那双逐渐混沌的双眸，无奈道：“看来薇姬的精神魔法，比我想象中的要强多了啊。”
　　“小白，快和我去见殿下……”时茜菈袖口伸出两道藤蔓，分别缠住白月零的双手：“快和我……拯救她……”
　　“抱歉了，时茜菈姐姐，如果不在这里把你解决掉的话，你会给我带来很大麻烦的。”白月零向前一步，两双雪白丰腴的大肉腿紧紧贴在一起：“所以，我决定用一种更强横、无理的方式，来覆盖掉薇姬对你的精神控制。”
　　说话间，一团硕大的史莱姆突然钻了出来，瞬间将时茜菈的脑袋笼罩其中。
　　“唔！这…这是什么……”
　　时茜菈下意识发出呼救声，果冻却源源不断地排出浓郁的粉色气体，将她整个人笼罩在其中，不断散发出令人感到安心的气息。
　　最终，时茜菈缓缓停止了挣扎，袖中藤蔓也无力地垂落下去，任由果冻将她整个人包裹进体内。
　　这时，白月零将目光对准时茜菈，口中轻念：
　　“「暗堕」！”
　　在薇姬的精神催眠，和果冻的粉色气体的双重作用下，时茜菈的精神已经虚弱无比，根本无法抵挡白月零的暗堕之力。
　　【您成功对目标「时茜菈」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前时茜菈暗堕值：10％。】
　　【您的任务「染黑的蔷薇」中的可选任务“让三公主的秘书‘时茜菈’堕入黑暗阵营”已完成。】
　　……
　　……
　　啪嗒！
　　与此同时，薇姬右手骤然一抖，一直被她握在手中的茶杯忽然破碎。
　　“殿下？”一旁的爱娅疑惑道：“怎么了？”
　　“没什么，只是手抖了而已。”薇姬擦了擦手，用纸巾包裹住茶杯碎片送到爱娅手里，笑了笑：“请帮我扔到王宫最东边的垃圾桶里，然后围着王宫跑十圈再回来。”
　　“……？”
　　虽然对这条奇怪的命令感到疑惑，但爱娅那毫无主见的性格却没有勇气发出疑问，只是点了点头，默默朝着王宫最东边走去。
　　等爱娅离开后，薇姬十指交叉横于唇前，默默等候着客人的到来。
　　没过一会儿，白月零轻轻推开大门，擦了擦头上的汗珠：“你们家王宫还真是大呢，我一个人差点迷路了。”
　　她无视了薇姬的目光，就像回到自己家一样，若无其事地坐在一旁的椅子上。
　　“牧师英雄小姐。”薇姬将修长双腿交叉着搭在桌面上，露出亲切的笑容：“我真的很好奇，你身上究竟藏了多少秘密呢？”
　　“什么秘密？”白月零柔软的臀部被椅面挤压得更加圆扁，大眼睛里写满了无辜：“我只是一个兴趣使然的异界旅客罢了。”
　　薇姬轻笑一声，斜倚着身后的靠垫，说道：“虽然不知道你是怎么打败了史莱姆女王，又是怎么解除了时茜菈身上的精神魔法……但我并不在乎。”
　　她顿了顿，欣笑着伸出右手：“牧师英雄，我们合作吧。”
　　“合作？”白月零歪了歪头。
　　“对，合作。”薇姬的话语仿佛带着魔力：“我的精神魔法，配合你那股黑暗而堕落的力量，一定能征服所有挡在我们面前的敌人。”
　　先用精神魔法削弱对方的精神，再让白月零使用暗堕，成功率几乎是百分百的，见一个堕一个。
　　白月零没有直接回答，反而问道：“虽然不知道你说的黑暗而堕落的力量是什么……但我想问你，你和那些黑衣人是什么关系？”
　　“你是想问自然神官遇袭的事情吧。”薇姬淡淡道：“很抱歉，与我无关哦，我和她们只是偶尔合作过几次而已，并不清楚她们的来历和目的。”
　　“真的吗？”白月零微弯唇角：“如果把你知道的黑衣人信息全部告诉我，并且发誓从此不再和她们来往，只接受我一个盟友……那我或许会考虑和你合作哦。”
　　薇姬挑了挑眉：“怎么保证？”
　　“不需要保证，我最喜欢漂亮涩气的大姐姐了。”白月零坏笑道：“就像你催眠爱娅和时茜菈一样，把全世界的大姐姐通通变成我们忠诚的奴隶……听起来多棒啊～”
　　“啊这……”
　　薇姬沉吟片刻，似乎没想到白月零的欲望竟然这么的……强烈，强烈到让人不会怀疑她的合作意愿。
　　“薇姬殿下，我知道你在想什么哦。”
　　白月零爬上桌子，娇嫩的黑丝小脚一晃一晃，爬到薇姬面前，坏笑道：
　　“因为爱娅的缘故，我在你眼里就是一个眼中钉，你打算彻底除掉我，但又舍不得我的能力，所以先试探性地邀请我合作，却没想到我会答应得这么干脆吧？”
　　薇姬仰视着这个趴在自己面前的大胸妹，问道：“那你知道我想做什么吗？”
　　“当然了，现在的你，无非就是在苦恼争夺王位的事情而已。”白月零根据自己十周目的游戏经验，娓娓道来：
　　“女王大人卧病在床，暂且不提；大公主人脉广泛，得到了诸多教会、贵族、人民的支持；二公主常年在外清剿怪物，在王国军队中颇具声望；四公主虽然去年才入学魔法学院，却是罕见的魔法天才，未来必定成为大魔法师……”
　　“只有你，三公主。”白月零话锋一转：“你除了精神魔法以外几乎一无是处，要实力没实力，要势力没势力，只能将希望寄托在那些来路不明的黑衣人身上，呵……还不如找我合作呢，至少你的侍卫和秘书都挺喜欢我的，团队氛围肯定非常不错。”
　　感受到面前的异界旅客隐隐有了反客为主的气势，薇姬做出沉思状，点了点头。
　　“你说的话都没什么问题，我们之间肯定会有不错的合作体验，但是……”
　　薇姬轻轻按住白月零的后脑勺，将额头相互抵在一起，凝视着那双可爱灵动的大眼睛，背后长发无风自动：
　　“为什么我不直接把你洗脑了呢？这样我就可以毫无保留地信任你了。”

第92章 - 第1卷 第九十一章：被小萝莉抓了

　　在额头相触的刹那间，薇姬瞬间施放出最强大的精神魔法——
　　【技能名：洗脑】
　　【品质：完美】
　　【消耗：500点魔力值】
　　【学习条件：智力达到40点，精神达到30点】
　　【属性加成：智力A，精神B】
　　【描述：瞬间爆发出强大的精神力，侵入并摧毁目标的意识，令其失去自我，随意篡改意识。】
　　【备注：“洗脑到极致也可以算是纯爱。”——某位后宫无数的精神大魔法师曾如此说道，五年后，她因意外而身受重伤，用于维持洗脑状态的魔力减弱，在清醒的后宫们的报复下死无全尸。】
　　浩瀚无边的精神力顺着薇姬的目光，如汹涌的潮水般侵入白月零的意识中，源源不断地冲击着、绞杀着白月零的自我意识。
　　白月零的双眼一下子瞪大了起来，脑中一片空白，目光涣散，浑身颤抖不已，似乎完全失去了自我。
　　薇姬冷笑一声，双手抓住白月零雪白娇嫩的脖颈，精神力狂暴地朝着白月零的意识深处不断发起进攻。
　　“屈服吧……堕落吧……忘记你过去的一切吧！从今往后，你就是本公主最忠诚的奴仆。”薇姬的声音平淡而冰冷，无情地将白月零的意识抹平。
　　“我是……你的……奴仆……”白月零失神地自语道。
　　“你存在的唯一意义，就是为了执行我的意志，你愿意毫无保留地献上一切。”伴随着薇姬的声音，一座座宏伟宫殿在白月零的脑海中拔地而起，那是薇姬幻想中的女王宫殿。
　　“我会……献上一切……”白月零微吐香舌，低声呢喃道。
　　“现在，臣服于我吧。”薇姬的声音隐隐带着一丝激动，觉得自己几乎已沐浴在胜利的曙光中：“摆出土下座的姿态，向本公主宣誓效忠，然后把你的一切秘密都告诉我吧。”
　　“向殿下……臣服……”
　　白月零目光涣散地仰望着薇姬，身子微微趴伏，双手置于身前，似乎下一刻就要摆出宣誓臣服的土下座。
　　不料……
　　“做梦呢～”
　　白月零忽然勾起嘲讽的笑容，捏紧五指，朝薇姬毫无防备的脸上猛地砸去——
　　咚！
　　薇姬顿时倒飞出去，后脑勺狠狠地磕在墙壁上，维持洗脑的精神也随之断裂。
　　“咕呃——”
　　薇姬痛呼一声，鲜血从七窍源源不断地流出，洗脑失败的反噬随之而来，撕裂灵魂的剧痛瞬间席卷大脑，痛得她浑身颤抖不已。
　　她咬紧牙关，眼神无比震惊地凝视着白月零。
　　在洗脑断开前的一刹那，她瞥见了白月零真正的意识。
　　那是一片由无尽**组成的精神大海，磅礴的精神力源源不断地维持着她的意识，滋润着她的灵魂，也轻而易举地抵御住了薇姬的精神入侵。
　　与白月零相比，薇姬的精神力顶多就是一片小湖泊，刚才薇姬所看到的那些意识，也不过只是白月零想让她看到的一小部分而已。
　　如此悬殊的差距，薇姬从一开始就毫无洗脑成功的可能。
　　“呼哈…哈啊…你究竟是什么人？”薇姬死死盯着白月零：“这恐怖的精神力，你到底经历过什么？你真的只是一个异界旅客而已吗？”
　　白月零耸了耸肩：“不是说过了吗，我只是一个兴趣使然的异界旅客罢了，兴趣爱好是大姐姐，最讨厌的是找我麻烦的大姐姐……就像你一样。”
　　薇姬只感觉脑袋越来越混乱，洗脑失败的反噬正在摧残着她的意识，但她还是强撑着问道：“那你刚才说的合作……”
　　“是真心的哦。”白月零坏笑道：“倒是大姐姐你一点也不真心呢，你非要把我洗脑成你的奴隶，才愿意接受我的合作，很恶心的哦～”
　　“你这小鬼……”薇姬咬牙切齿，想攻击白月零，却根本提不起力气。
　　“现在想来，时茜菈说的或许是对的。”白月零审视着薇姬全身：“你到底是受了什么影响才变成了这样扭曲的性格？我真的很好奇哦。”
　　闻言，薇姬陷入了沉默，不再言语。
　　现在精神受损的薇姬十分适合暗堕，但白月零不久前才刚暗堕了时茜菈，生命值和魔力值都没有恢复。
　　【由于未知原因，空间背包无法使用。】
　　空间背包无法打开，意味着她不能取出药水补充生命值和魔力值，自然也用不出暗堕技能。
　　“就这样吧，公主殿下，以后我们各走各的路，希望你不要再来找我麻烦了。”
　　白月零转身走向房门，浑圆的臀部在破布的包裹下缓缓摆动。
　　她轻轻推开房门，朝来时的路走去，准备去取自己的装备。
　　然而这时，一个娇小的人影挡住了去路。
　　只见一个梳着双马尾金钻头发型，头顶黄色猫耳，手持一柄小木槌的小萝莉挡在白月零面前，眼神冰冷地审视着这个衣着伤风败俗的白毛大胸妹。
　　“你就是牧师英雄？”她冷冷地瞪着白月零，声音可爱而又严肃。
　　【名称：桃西娅】
　　【种族：兽人（猫）】
　　【等级：65】
　　【职业：审判大主教】
　　【描述：审判教会的十位大主教之一，同时也是审判法庭的法官，平日里总是手持一柄木质法槌，行事作风雷厉风行，眼中容不下半点邪恶，深受信徒们的敬仰与畏惧。】
　　【备注：虽然外表是一个金毛双马尾钻头猫娘萝莉，但桃西娅可是货真价实、威严满满的大主教。据说曾有信徒亲眼目睹过桃西娅散步时被路人投喂棒棒糖，在接过棒棒糖的瞬间，她竟然露出了一瞬间脸红心跳的神情。自那以后，她的门前经常会神秘地出现几颗棒棒糖，至于这些棒棒糖最终去向何处，无人知晓。】
　　白月零顿时感到一股无形的威压笼罩全身，虽然这小萝莉的身高只够到白月零胸口，但仿佛她才是居高临下的那个人。
　　她微张着樱唇，口中控制不住地吐露出真话：“是的。”
　　“好。”
　　桃西娅在自己的黑色风衣里一阵捣鼓，黄色猫尾在双腿间缓缓摆动。
　　“我是审判教会的大主教，桃西娅。”桃西娅掏出一个镣铐，面无表情地扣在白月零手上：“犯人牧师英雄，你被捕了。”

第93章 - 第1卷 第九十二章：熟悉的大胸和肉腿

　　白月零是能够打败史莱姆女王的人，薇姬深知面对这种敌人，再怎么小心谨慎都不过分。
　　所以她精心设计了一系列策略，包括剥除装备、催眠误导、威逼利诱……但这些在白月零面前通通不管用。
　　于是薇姬毫不犹豫地改变策略，直接对白月零进行了洗脑，想用自己最引以为傲的精神力，直接控制这个处处与自己作对的大胸妹，让她成为自己的助力。
　　然而，白月零精神力的强大却远远超出了薇姬的想象，薇姬的洗脑失败了，甚至反噬了她自己，她的精神遭到了前所未有的重创。
　　但谨慎的薇姬甚至想到了自己洗脑失败的可能，并提前向审判教会打好了招呼……
　　审判大主教——桃西娅，她才是薇姬最后的杀手锏。
　　……
　　“牧师英雄，你屡次残害其她异界旅客，手中血债累累，杀戮值高达150点！另外，本官亲眼所见你还袭击了三公主薇姬，简直无法无天！”
　　说着，猫娘桃西娅掏出小法槌，踮起白丝小脚，跳起来在白月零脑袋上用力一敲！
　　咚！
　　“呜啊！”
　　“数罪并罚，本官决定先将你压入审判监狱，明日……不，今晚立刻处以审判！”桃西娅冷冷地瞪着她：“先剥夺你的所有等级、装备、物品，再将「牧师英雄」改名为「审判罪人」，并发配到焦岩矿场劳作一年。”
　　话音刚落，一道道金色锁链在桃西娅手中浮现，瞬间缠绕住白月零全身，令她动弹不得，只有两只小脚可以前后挪动。
　　白月零连忙道：“等一下，我是……唔嗯？！”
　　只见桃西娅踮起脚尖，将一颗胶质小球用力塞进白月零口中，眼神宛如在看垃圾一般，不屑地瞪着她：“罪人没有说话的权力，有什么冤屈，你和审判女神大人说去吧。”
　　说罢，桃西娅便牵着白月零身上的锁链，引领着她向前，白月零试图停下脚步，双脚却仿佛被无形的力量驱使，不由自主地前行。
　　这是源于审判女神的审判之力，对于“罪人”有约束和命令的效果。
　　桃西娅的背影散发着不容置疑的威严，惹人出戏的是，一条猫尾在风衣下摆处轻轻摆动，为她的背影增添了些许可爱。
　　等桃西娅带着白月零离开后，得到消息的影薇骑士们涌进房间，开始为薇姬治疗。
　　“只是精神受损而已，普通的治疗是没有用的。”薇姬摇了摇头，脸色惨白，双腿颤抖着站起来：“时茜菈呢？”
　　“时茜菈小姐不在房间里，刚才出去了。”一旁的骑士说道。
　　“哎……算了，让她去吧，这件事确实是我对不起她。”薇姬扶着脑袋叹息一声，温柔地笑了笑：“不好意思，能麻烦你们帮我个忙吗？帮我把‘牧师英雄今晚将在审判教堂遭受审判’这条消息放出去……”
　　薇姬的脸上还沾着鲜血，红色发丝因为汗水粘连在一起，如一朵染血的红玫瑰一般娇艳动人。
　　望着薇姬绝美的笑容，影薇骑士们微微失神，说道：“是。”
　　等众人都离开后，薇姬脸上的笑意瞬间消失。
　　她轻轻拭去脸上的鲜血，面带忧愁地望着远方。
　　“爱娅、时茜菈……即使我最亲近的两个朋友都不理解我，我也无怨无悔。”
　　薇姬紧锁着眉头，此时繁华的王都在她瞳孔倒影中，却变成了一座硝烟弥漫、生灵涂炭的废墟……就和白月零过去轮回中曾看到过的一样。
　　“我会尽我最大的努力，去改变那个充满绝望的未来。”薇姬的声音中充满了决心和勇气：“在那之前，我必须先成为女王，将一切都纳入我的掌控之中。”
　　“至于牧师英雄……既然不愿意臣服，那就彻底铲除吧。”
　　……
　　……
　　与此同时，王宫外一棵大树上，站着一只雪白的鸽子。
　　它摇了摇脑袋，目光越过外墙，望着远处被桃西娅带走的白月零。
　　“没想到殿下居然还联系了审判大主教，小白她多半凶多吉少了啊。”
　　那鸽子忽然口吐人言，自言自语起来：
　　“刚才我被殿下催眠了，是小白救了我，但是……小白她究竟对我做了什么？她临走前说的「暗堕」又是什么意思？”
　　时茜菈是精灵族的德鲁伊，可以变身成动物，这只鸽子就是由她变身而来的。
　　时茜菈扇动翅膀，一根藤蔓忽然破土而出，紧紧地卷住了大树，顺着树干的粗纹一路攀爬，直达树梢。
　　“让我来试试看吧，这股黑暗而堕落的力量……”
　　时茜菈心念一动，珍珠似的小眼睛里闪过一缕黯色。
　　原本翠绿色的藤蔓忽然黯淡了几分，变成了深沉的墨绿色，缓慢蠕动着汲取树干深处的养分。
　　不过片刻，刚才还枝繁叶茂的大树就已经变得枯黄不堪，仿佛置身于寒冬，一片片枯叶衰败地垂落在地上，生机全无。
　　“真是可怕的力量啊。”时茜菈喃喃自语：“原本给万物带来生机的德鲁伊，如今却拥有了剥夺生命的能力，小白还真是给了我一份大礼呢。”
　　【NPC「时茜菈」的的暗堕值提升了3％，当前暗堕值：13%】
　　这时，时茜菈忽然心有所感，一股与她十分相似的暗堕气息正在缓缓接近。
　　她抬头望去，只见爱娅正拖着沉重的盔甲，气喘吁吁地绕着王宫小跑，浑然不知白月零被带走的事情。
　　“……这个笨蛋。”
　　时茜菈扇动翅膀飞了过去，在半空中又变回了丰腴多肉的肉腿秘书。
　　窈窕娇躯在半空中轻轻旋转，时茜菈分开雪白丰腴的大肉腿，正好骑在了爱娅的脖子上。
　　“时茜菈小姐？”
　　爱娅下意识抬头望去，却只看见一片随着她的步伐奔跑而微微震颤的柔软阴影。
　　“别跑了，牧师英雄都被你家那只猫娘大主教抓走了。”时茜菈微微夹紧大肉腿，试图让爱娅停下来：“你还记得谁是牧师英雄吗？”
　　爱娅不解地摇了摇头，蓬松的金色波浪卷发蹭得时茜菈的大肉腿微微发痒。
　　“完全没有任何记忆吗？殿下的精神魔法果然厉害啊……”时茜菈叹息一声：“那换个称呼吧，‘小白’，这两个字你有没有印象？”
　　“小……白？”
　　爱娅忽然停了下来，惯性使得时茜菈控制不住地向前倾，柔软丰腴的大白兔好巧不巧压在爱娅头顶。
　　感受着头顶沉甸甸的柔软触感，还有紧贴着脖子的两双雪白肉腿，爱娅陷入了沉思，隐约觉得自己在别的什么地方，也体会过这种柔软丰腴的触感。
　　隐隐有什么熟悉的记忆，正要从意识深处破土而出。
　　“小白…好耳熟的名字……”

第94章 - 第1卷 第九十三章：有人欢喜有人愁

　　“是一个白毛大胸妹，而且你还特别喜欢她。”时茜菈淡淡道：“因为你的记忆被殿下用魔法封印了，所以无论如何都想不起关于她的一切事情。”
　　爱娅紧锁着剑眉，沉默不语。
　　她感觉这个名字确实十分耳熟，但是无论如何，她都想不起来，仿佛有一股无形的力量阻隔了她的记忆。
　　“如果你不相信的话，可以尝试着调动一下这股力量。”
　　时茜菈伸出右手，一条墨绿色藤蔓如细蛇般缓缓爬出，散发的暗堕气息令爱娅不由得微微惊愕。
　　几乎是下意识的，爱娅的手中跃然升起一团黑炎，本应焚烧一切的火焰却与墨绿藤蔓融为一体，两者间散发出一种亲近的气息，显然同出一源。
　　“这究竟是什么？”爱娅感受着那股黑暗而堕落的气息，惊愕地失声道：“我…我明明是女神大人的圣骑士，为什么会拥有黑暗的力量……”
　　时茜菈也不禁微微一愣，尽管她早已有所预料，但当亲眼目睹这一幕时，她的内心依然感受到强烈的震撼。
　　本应圣洁虔诚的圣骑士，此刻竟然释放出了黑暗且堕落的黑炎，小白她究竟对爱娅做了什么？
　　“冷静点，这是小白留在我们身上的‘暗堕之力’。”时茜菈耐心解释着：“虽然我不知道你堂堂一个女神选民圣骑士是怎么被暗堕的，但这至少能证明，你是站在小白那边的。”
　　爱娅的手掌剧烈颤抖起来，脑海中似乎有什么记忆越来越清晰，但却迟迟未能明悟。
　　“小白……她人在哪里？”
　　她的本能告诉她，只要见到小白，一切问题都能迎刃而解！
　　“小白被审判大主教抓走了，你是审判教会的人，应该知道她现在被关在哪里吧。”时茜菈眺望着审判教会的方向：“我们得救她出来。”
　　爱娅深吸一口气，沉声道：“如果是桃西娅大人亲自抓的犯人，那她应该被关在地下监狱的最底层。”
　　“那我们快去找她吧。”
　　“不行，除了桃西娅大人以外，其她人都没有权力接触她抓的犯人，即使是我这个选民也不例外。”
　　“那就难办了，那只猫娘可不是一般的严厉啊。”
　　时茜菈沉思片刻，不断在脑海中寻求着可以寻求帮助的人。
　　最终，一个丰腴成熟的身影逐渐清晰。
　　“能对付大主教的只有大主教。”时茜菈霍然抬头：“我要去自然教会，找希丝塔娜大人帮忙。”
　　“我……”爱娅叹了口气，摇了摇头：“我就不去了，我心中还是有很多不解，想去教堂问问女神大人。”
　　……
　　……
　　在薇姬的暗中推动下，牧师英雄即将遭受审判的消息瞬间传遍了王都。
　　大家纷纷惊讶这位不久前击败了史莱姆女王的“英雄”，为什么又会被审判教会定义为罪人。
　　有人幸灾乐祸，笃定白月零是罪有应得，也有人忧心忡忡，为白月零的安危感到担忧。
　　“大姐头，好消息！”
　　王都外的一处练级区内，血镰华拖着巨镰，兴奋地跑到血雨身边：“牧师英雄被审判教会的人抓了，再过几个小时就开始审判了！”
　　咚！
　　血雨面无表情，一拳击飞张着血盆大口的魔狼。
　　【恭喜您升至16级。】
　　血雨擦去臂铠上的血迹，疑惑道：“审判是什么意思？她们要让牧师英雄掉1级吗？”
　　“何止是1级啊。”血镰华笑道：“是剥夺所有等级，NPC们会一级一级的反复击杀她，一直杀到1级为止！”
　　“……等级清零？”
　　“嗯！而且还要发配到焦岩矿场劳作一整年，论坛上有在那边出生的玩家，她们说那里简直是生不如死的地狱！”血镰华的脸上写满了幸灾乐祸：“真是罪有应得啊！谁叫她敢和我们血色年华作对？”
　　想着那个嚣张自大的大胸妹未来饱受折磨的样子，血镰华的嘴角都快咧到耳根上了，恨不得痛快地大笑几声。
　　然而尴尬的是，一旁的血雨却始终面无表情，脸上连一丝笑意都没有。
　　大姐头……你怎么不笑啊？血镰华自觉收敛了笑容，颇为尴尬地咳嗽两声。
　　下次应该先看看大姐头的脸色，再决定笑不笑的。
　　察觉到场面越来越尴尬，血镰华转移话题：“对了，大姐头，我们不是通过了三公主的考核吗，为什么不去找她啊？”
　　血雨面无表情地看着她：“你觉得，我们赢了吗？”
　　“啊？”血镰华挠了挠头：“没、没赢吗？”
　　“牧师英雄打败了史莱姆女王，而我们只不过打败了史莱姆女王的分身而已。”血雨冷哼一声：“我可没那个厚脸皮说自己赢了牧师英雄。”
　　虽然考核内容是通关副本，但血雨心里也有固执的骄傲。
　　“如果牧师英雄的等级真的清零了，那这游戏会很没有意思的。”血雨微眯着美眸：“我只想和她堂堂正正地较量一场。”
　　……
　　王都内的某条不起眼的街道上。
　　银牙缓缓走了出来，在她身后，身穿纯白实验服的店长唠叨道：“下次注意安全啊，升级以后，你的防御力差不多提升了三倍吧，至少没那么容易坏了。”
　　“谢谢。”
　　银牙活动了一下四肢，现在她的个头已经快到两米五了，装甲外壳变得更加厚重，增添了许多功能，还涂上了一些青色颜料作为装饰，战力得到了极大提升。
　　总而言之……她现在也是氪金战士了，虽然氪的是公主的金。
　　“小白打败史莱姆女王后，我也分到了点经验，升到15级了……可是现在该干嘛呢？”
　　她打开好友列表，影夜和公主都显示【离线】状态，只有牧师英雄仍然在坚守岗位。
　　这时，她忽然听到旁边的路人交谈道：“你听说了吗？牧师英雄被审判教会抓住了。”
　　“嗯嗯，听说再过两小时就要接受审判呢。”
　　“全服最高的19级一下清零，还要被发配到矿场劳动，好惨啊。”
　　闻言，银牙眉头紧锁，连忙拦住那两人：“不好意思，请能和我详细说一下有关牧师英雄的事情吗？”
　　看见一个两米多的大个子挡在面前，那两人顿时慌张地把她们听到的都说了一遍。
　　听完了事情的来龙去脉，银牙的眉头皱得越来越深了。
　　“小白居然被审判教会抓住了？”
　　审判教会是整个命运世界最为强大的势力之一，据说里面都是一群丧心病狂的人，每天都在研究如何用最少的手指，让罪犯体会到最大的痛苦。
　　像白月零这种身娇体弱还嘴贱的大胸妹，最怕大姐姐的折磨了！
　　“必须想办法把小白救出来，但是……该怎么救呢？”
　　银牙沉思良久，最终，从背包中掏出一枚黑色戒指，手掌装甲自行打开，将戒指戴在洁白的手指上。
　　【丹青：有人能帮帮忙吗？我有一个朋友被审判教会抓走了，据说今晚就要接受审判，不仅等级清零，还要被发配到矿场劳动。】
　　【赤红：噗……谁啊？这么惨，说出来让大家开心一下。】
　　【丹青：她叫牧师英雄。】
　　【墨黑：？】

第95章 - 第1卷 第九十四章：进狱系风情

　　审判教会，「公正教堂」的地下监狱最深处。
　　这里的环境昏暗无比，空气湿冷腐烂，嗅不到一丝鲜活的气息，隐隐可以听到无力的呢喃声，是隔壁牢房内的囚犯发出的徒劳哭喊。
　　这里是审判教会的监狱，关押着几百上千个罪犯。犯人们依照罪恶程度由上到下进行排列，最上面的犯人罪行较轻，只需要关几个月就能重获自由；而被关在最底层的都是罪大恶极的犯人，死亡对她们而言都可以称作是奖励，只有永远的被关在监狱中饱受折磨，才是她们应有的惩罚。
　　而今天，底层牢房迎来了一位特殊的犯人。
　　哐啷哐啷——
　　冰冷的锁链缠绕住白月零娇小玲珑的娇躯，将她整个人像吊腊肉似的悬挂在半空中，动弹不得，丰腴柔软的大白兔如水滴般吊垂着，晃动间散发出震颤的余韵。
　　现在的她已经穿上了囚服，颇具禁欲系风情。
　　【装备名：囚服】
　　【品质：破败】
　　【攻击/防御力：无】
　　【装备条件：成为犯人】
　　【属性加成：无】
　　【描述：穿上它，人间的一切与你无缘，你的余生将在冰冷的牢笼中度过，或许还会伴随着狱卒的鞭笞。】
　　【备注：你这是‘进狱’风情啊！】
　　甚至就连锁链都是特制的。
　　【物品名：禁魔锁链】
　　【品质：普通】
　　【描述：由禁魔石铸造而成的锁链，可以封印技能，减弱属性。】
　　【备注：禁魔了也不一定安全，因为魔力浑厚的大魔法师可以无视禁魔石的效果，但是对付一下杂鱼异界旅客还是绰绰有余的。】
　　“救命啊——”
　　白月零努力晃动着身子，像荡秋千似的晃悠起来，锁链碰撞间发出清脆的哗啦响声，在幽静的监狱深处显得格外刺耳。
　　现在的她，就是非常后悔。
　　原本她将一切都算计好了，薇姬的精神魔法绝对无法突破她的精神防御，她可以给薇姬一个大大的教训，然后全身而退，深藏功与名……
　　哪知道，薇姬直接不讲武德，把审判大主教搬来了。
　　你一个40级的法师欺负我一个19级的牧师，居然还要叫一个65级的帮手？
　　甚至将白月零逮捕以后，桃西娅还简单问了两个问题。
　　那两个问题分别是——
　　“学历？”
　　“本……啊不，高中。”
　　“职业？”
　　“牧师。”
　　两个问题问完，桃西娅就将她丢进了监狱里，再也没有理会。
　　白月零越想越气，伤心欲绝地大喊道：“放我出去啊——我是被冤枉的——”
　　她现在可谓是身处绝境，在禁魔锁链的束缚下，她连一丝魔力都动用不了，根本使不出任何技能。
　　刚获得的称号技「史莱姆之友」用不了，冥蝶给的「亡者戒指」用不了，甚至就连强退游戏也不允许……她真的只能眼睁睁的等待两小时后的审判了。
　　“吵死了！”忽然，旁边的牢房里传来阴森的威胁声：“给老娘安分一点！再吵老娘就把你的皮剥下来！”
　　“呜啊——狱友还这么没礼貌——我不想活辣——”
　　“小声点，新来的蠢货！”另一侧的牢房低声道：“在这里大喊大叫会被那只死猫惩罚的！”
　　“惩罚？什么惩罚？”
　　“当然是审判主教们都会的「审判之戒」了。”隔壁阴恻恻地笑道：“那个技能会让你的灵魂被无尽的痛苦撕裂，像是被几万根烧红的铁丝刺穿一样，每一刻都是无尽的折磨，让你求生不得，求死不能。”
　　白月零惊讶：“这么厉害？”
　　“据说「审判之戒」借用了审判女神的神力，也不知道是真是假。”另一侧的牢房沉声道：“我见过很多像你一样嘴硬的囚犯，她们在挨过几发「审判之戒」以后，通通都乖巧得像只小狗一样。”
　　“审判女神……是吗？”
　　白月零沉默片刻，忽然更加剧烈地摇晃起来。
　　“来人啊——审判教会都是一群没用的杂鱼吗？咱皮痒痒了，能不能让咱尝尝惩罚的滋味啊——”
　　闻言，隔壁的牢房惊慌道：“蠢货，你疯了吗！你这样真的会把她们引来的！”
　　“已经来不及了。”另一边的牢房沉声道：“喊了这么久都没有脚步声，肯定是那只死猫亲自下来了……”
　　果不其然，没过一会儿，一只双马尾猫娘萝莉缓缓走了下来，因为体重过于轻盈，所以她行走时并未发出任何声响。
　　她步伐轻盈地走到白月零的牢房前，手中法槌在牢门上用力一砸，可爱的声线故作低沉：“肃静喵。”
　　无形的魔力荡漾开来，白月零顿时不受控制地闭上小嘴。
　　“呜呜渣渣的，吵什么呢？”桃西娅凝视着这个不断发出噪音的新囚犯，沉声道：“像你这样无可救药的残渣，就应该在地狱里焚烧。”
　　白月零不服气似的，仍旧努力发出呜呜声。
　　“两小时后你就可以离开这座监狱，去接受审判了，这期间如果你老实一点，什么都不会发生。”桃西娅眼神睥睨：“难道在离开监狱之前，你还想尝尝「审判之戒」的滋味吗？”
　　“哼！”白月零居高临下地俯视着桃西娅，眼神充满了不屑，表明了瞧不起的态度。
　　“切……”桃西娅的猫尾不满地摇摆起来，将小法槌挡在唇前，偷偷噘了噘嘴，抬头说道：“很好，你是我见过的第一个主动接受「审判之戒」的垃圾。”
　　闻言，四周的囚犯们震惊地低声自语起来。
　　“这蠢货疯掉了吗，竟然敢挑衅那只死猫。”
　　“她不是再过两小时就要走了吗，为什么非要作死？”
　　“嘿嘿……又能听到愉悦的惨叫声了。”
　　这些囚犯在进来之前，个个都是心高气傲、桀骜不驯的人，但在受过惩罚以后，纷纷学会了如何夹着尾巴做人。
　　在她们看来，白月零的行为和寻死无异。
　　桃西娅打开牢门，控制锁链将白月零放下来，用力捏住那张粉嫩凉滑的俏脸，寒声道：“从来没听过这么奇怪的要求，但既然你想死……那我就成全你！”
　　说着，她手中的法槌狠狠朝着白月零额头砸去。
　　赤金色魔力如电流般蔓延至白月零全身，仿佛万千根烧红的金针，反复扎刺着她的肉体和灵魂。
　　白月零顿时瞪大了双眼，香舌微吐，不受控制地发出痛苦的哀嚎声。
　　桃西娅漠然地盯着她，眼中无悲无喜，转身朝别的牢房大声道：“你们这些垃圾都听到了吧？谁要是还敢不老实，她就是你们的下场……”
　　然而就在这时，身后的哀嚎声忽然戛然而止。
　　“就这？”
　　闻言，桃西娅疑惑地回头望去，却见白月零露出玩味而嘲讽的笑容，不屑地撇了撇嘴：
　　“杂鱼蠢萝莉，难道你没吃饭吗？真是弱不禁风欸，比你家那个疯女神差远了～”

第96章 - 第1卷 第九十五章：被狠狠惩罚的大姐姐

　　时茜菈挥动双翼，一路飞到森林教堂。
　　她是信奉自然女神的德鲁伊，和森林教堂的人也熟悉。
　　她在半空中变回人形，一个后空翻轻轻降落在教堂门口，不顾因落地而上下摇曳的硕大胸部，急忙朝着希丝塔娜的房间跑去。
　　一旁的自然修女朝他打招呼，得知她是来找大主教的，便说道：“希丝塔娜大人上午就离开了。”
　　时茜菈问道：“她去哪了？”
　　“翠妮芙小姐刚才急冲冲地跑回来，带着希丝塔娜大人前往了自然之森。”自然修女忧心忡忡地说道：“据说山上忽然爆发了一股浓郁的黑暗气息，正在不断污染着森林，情况不容乐观。”
　　时茜菈秀眉紧蹙：“有没有能立即联系到她的方法？”
　　“只有主教们才能远程联络希丝塔娜大人，可问题是主教们都跟着一起去了。”
　　“那就麻烦了啊。”
　　在森林教堂的背后，隐藏着一座静谧的高山，山上覆盖着一片极其广袤的茂密森林，栖息着许多危险的野兽，只有各大教会的成员才被允许进入，王都的居民们都自觉远离那里，并敬畏地称那里为「自然之森」。
　　自然之森广袤无比，时茜菈肯定要花上许多时间才能找到希丝塔娜，可问题是白月零再有两小时就要接受审判了，时间上她来得及吗？
　　正当时茜菈苦恼之时，身后忽然有一个人点了点她的肩膀。
　　“请问……您是时茜菈小姐吗？”只见一个身着纯白修女服的小修女不知何时走了过来，羞涩地问道。
　　“没错，请问你是？”
　　“我…我是命运教会的修女。”
　　“命运教会？”时茜菈微微一怔，为什么命运教会的人会出现在这里？
　　“内个……是命运大主教——黛丝妮大人叫我过来的。”小修女低声说道：“她老人家神秘兮兮要我现在过来找你，说我能满足你的愿望。”
　　“哈？”时茜菈上下扫视着这个平平无奇的小修女，狐疑道：“我要去自然之森找人，你怎么帮我？”
　　“自然之森吗？”小修女茫然道：“我…我也不知道欸，但黛丝妮大人确实说了我能帮你。”
　　“你这也太不靠谱了。”
　　时茜菈正要拒绝，又突然意识到，那些信奉命运教女神的信徒，都以神秘莫测、故弄玄虚为乐，无论是说话还是做事都喜欢拐弯抹角。
　　反正也没别的办法了，要不……相信她吧？
　　……
　　……
　　“真是弱欸～审判大主教就这点力气吗？不如乖乖跟姐姐回家当一只宠物猫吧～”
　　“太菜了～再努力点吧，小萝莉，你家女神惩罚我的时候可比你用力多了哦～”
　　“唔咦？！别…轻点…我错惹……骗你的～！瞧你那噘着嘴生闷气的样子，和那些被抢走玩具的小萝莉有什么区别？真可爱～”
　　瞧着面前饱受「审判之戒」摧残，却依旧谈笑风生的大胸妹，桃西娅深深地怀疑起了自己的实力。
　　她担任审判大主教已经有十数年之久了，期间曾擒获过无数个穷凶极恶的罪犯，无论是以一敌百的强者，多智而近妖的智者，还是妄图毁灭世界的疯子，都无一例外的倒在了她的法槌之下。
　　她将罪犯们亲手压入监狱的最底层，用「审判之戒」给予她们应有的惩罚，静静聆听着她们在永无止境的悔恨中发出的痛苦哀嚎。
　　她的存在，就是为了让罪犯明白，罪恶终将受到应有的审判。而每个被审判的瞬间，都是她为审判女神铸就的永恒诗篇。
　　然而，现在的桃西娅却遇到了一个前所未有的挑战。
　　她曾经引以为傲的惩罚手段，在这个白毛大姐姐身上竟然毫无作用，对方甚至嫌弃不够爽，主动要求她加大力度。
　　怎么会有这样的人？
　　“怎么停手了？”白月零虽然浑身香汗淋漓，但脸上却没有半点痛苦，反倒写满了挑衅：“杂鱼小萝莉，这么不持久的嘛～？”
　　桃西娅气喘吁吁，严肃正经的萝莉俏脸微微泛红，仿佛经历了什么剧烈运动一般。
　　无论她怎么努力，都满足不了面前这个白毛大姐姐。
　　一道香汗从雪白脖颈上流下，桃西娅屁股上的猫尾微微竖起，一脸严肃道：“即使是60级的人，也不可能在我手下坚持那么久，你是怎么做到的？”
　　“熟能生巧啊～”白月零颇为嚣张地笑道：“刚才就说了，你的惩罚和你家女神的惩罚比起来，只能算是马马虎虎吧～”
　　“呵，说得好像你承受过女神大人的惩罚似的。”
　　“我确实承受过呀，可比你带劲多了呢……”
　　“不许你妄议女神大人！”桃西娅一槌敲在她脑门上：“禁止说谎喵！”
　　除了「审判」的力量以外，桃西娅还擅长使用「言灵」，她的每一句话都能约束罪犯的行动，让她们按照自己的命令行事。
　　无形的言灵魔力荡漾开来，约束着白月零的话语，令她无法说谎。
　　然而白月零却不受影响似的，继续说道：“我没说谎呀，你家女神大人可喜欢我了呢。”
　　“什么？”桃西娅瞪大猫眼，神情中透着难以置信：“你……没有说谎？”
　　震惊占据了大脑，她甚至怀疑自己听错了。
　　眼前这人只是一个胸有点大的异界旅客而已，她怎么可能被审判女神亲自惩罚过？
　　但是她没有说谎……不，也可能只是她主观的认为自己没有说谎而已。
　　“还惩不惩罚了啊？咱都有点皮痒了呢。”白月零挑衅地扭着小屁股，用欠揍的语气说道：“不是我说你们的审判女神啊，虽然她折磨了我那么久，但在我看来，还不如大姐姐的翘脚脚刺激呢。”
　　只要不涉及到翘脚脚，白月零就会异常坚挺，没有任何事情能让她产生动摇！
　　桃西娅微微一愣，微怒道：“什么是翘脚脚？”
　　白月零嫌弃地瞥了她一眼：“小萝莉还是不知道为好。”
　　桃西娅耳朵和尾巴上蓬松柔软的绒毛微微炸开：“我成年了喵！”
　　多年的审判经验告诉她，眼前这名犯人并不简单。
　　虽然她身负150的杀戮值，以及袭击三公主薇姬的确凿证据，但她貌似还和审判女神有点联系……
　　不对，就算有联系又怎样？
　　她自己也说了，审判女神是在惩罚她，所以她毫无疑问是审判教会的敌人。
　　桃西娅挥了挥手，白月零身上的锁链骤然松开，仅有一条锁链缠在她脖子上，另一端被桃西娅牢牢握在手里。
　　“走吧。”桃西娅脸上愤怒的红晕逐渐褪去，她恢复了冷静，扯了扯锁链，冷声道：“审判时间就快到了。”
　　“欸？这就结束了吗？”
　　“我对抖M没有兴趣。”
　　某种程度上来说，这也算是大姐姐被雌小鬼狠狠惩罚了。
　　只不过在猫娘萝莉桃西娅面前，白月零才是那个大姐姐。
　　跟随着桃西娅的步伐，白月零乘上监狱内的魔法电梯，以极快的速度向上飞升。
　　这座监狱正好建立在审判教会的「公正教堂」正下方，只需要乘坐电梯，就能抵达专门用于审判罪犯的「审判之间」。
　　审判之间是一间大厅，在教堂上层，平时只有桃西娅和主教们才会来。
　　但今天，审判之间却多了一个人。
　　只见爱娅正跪坐在审判女神像前方，虔诚地祈祷着。
　　在听见身后传来的脚步声后，她下意识回头望去，目光牢牢地固定在白月零身上。
　　“你是……小白？”

第97章 - 第1卷 第九十六章：XP系统能苏醒记忆

　　“爱娅？”
　　白月零瞪大了眼睛，没有想到爱娅竟然会出现在这里。
　　她刚想叫爱娅救自己，但是爱娅只是叫了“小白”两个字，紧接着双眼就被迷茫与疑惑所占据。
　　现在的爱娅还处于催眠状态，被薇姬封印了记忆。
　　想要强行解除催眠也很简单，只需要受到强烈的刺激就行了，就像白月零暗堕时茜菈那样。
　　原本白月零打算私底下找到爱娅，让她感受一下暗堕的气息，进而恢复记忆的。
　　但是，现在的白月零被桃西娅密切控制着，身上还被牢牢地绑着禁魔锁链，除了说话以外什么也做不了。
　　“爱娅，你不应该陪在薇姬身边吗。”桃西娅又斜了白月零一眼：“你们认识？”
　　白月零肯定地点了点头：“认识！”
　　爱娅反倒踌躇犹豫了起来：“认…认识吧？”
　　桃西娅跳起来，用小法槌轻敲爱娅的脑壳：“怎么一副不自信的样子？你可是侍奉女神大人的圣骑士，必须意志坚定！”
　　爱娅低垂着眼帘，瞳孔中有一股化不开的迷茫：“我…我不知道…我没有记忆了……”
　　桃西娅秀眉微蹙：“记忆？”
　　“因为爱娅脑海中有关于我的记忆，都被薇姬用精神魔法封印了。”白月零插嘴道：“爱娅可是你们家女神的选民哦，被人这样玩弄记忆真的好吗？”
　　虽然审判教会和薇姬之间是合作关系，并且还派遣了爱娅去担任薇姬的贴身侍卫，但这并不意味着薇姬就可以对爱娅为所欲为了。
　　果不其然，桃西娅眉头紧锁：“薇姬那丫头怎么敢做出这种事的？等会必须找她算账。”
　　白月零附和道：“是啊是啊，必须严惩！”
　　桃西娅轻哼一声，可爱的大眼睛装作超凶的样子，瞪着白月零说：“在那之前，先进行对你的审判。”
　　爱娅说道：“可是桃西娅大人，距离审判开始不是还有一段时间吗？”
　　桃西娅瞅了一眼墙上的时钟，发现确实还有十分钟左右。
　　“这段时间里，我想和这位罪犯简单交流一下。”爱娅微低着头，以示尊重：“可以吗？”
　　桃西娅凝视着爱娅那道坚毅的眼神，摇了摇尾巴：“爱娅，你变了。”
　　爱娅一脸困惑：“我怎么了？”
　　“以前的你，一定会乖乖站在一旁等我审判结束的，但现在的你变得主动积极了很多。”桃西娅望向白月零：“是那个罪犯改变了你吗？”
　　白月零骄傲地挺起饱满酥胸：“没错，就是我！”
　　桃西娅哼了一声，用小法槌敲了敲爱娅裙甲下的大长腿，然后闭上双眼：“去吧，抓紧时间，做你认为自己该做的事情。”
　　“谢谢桃西娅大人。”
　　爱娅快步走到白月零身前。
　　她凝视着这张熟悉而又陌生的俏脸，隐隐感觉脑海中有一团尘封的记忆正要破土而出。
　　她能感受到那股记忆的存在，却始终回想不起来。
　　就像清晨醒来后，回忆刚才做的梦一样，只能无力地感受着脑海中的记忆如指间流沙般流逝，隐约记得几个片段，却无法清晰地回忆起整个故事。
　　“小白…我真的想不起来了……”爱娅无奈地叹息道。
　　需要强烈的刺激才能解除催眠，但是该怎么刺激呢？
　　白月零思索片刻，回头问道：“可以把这个禁魔锁链解开吗？”
　　“不行。”桃西娅凶巴巴地瞪了她一眼，仿佛在说不要得寸进尺。
　　不解开禁魔锁链就用不了暗堕，白月零必须仔细想想，还有没有别的办法。
　　她深吸一口气，笑着说道：“爱娅，你还记得我们刚相遇的时候吗？那时我正在被踏天公会追杀，是你救了我……”
　　她将自己与爱娅相遇的经过大致说了一遍，爱娅认真听完了全程，摇了摇头。
　　她隐隐感觉记忆逐渐清晰，却依旧无法回想起来。
　　“好吧，可能是刺激还不够大……”
　　白月零沉默片刻，忽然弯起唇角，露出嘲讽而玩味的笑容：
　　“哎～杂鱼大姐姐就是没用唉～连自己的记忆都能丢掉，下次干脆把你那悲催的人生也丢进垃圾桶里算了吧～？”
　　闻言，爱娅嘴角微微抽动，拳头微微捏紧。
　　她浑身颤抖着，最终还是摇了摇头：“还是没用……”
　　白月零仍不放弃：“所以说你只是杂鱼而已啊～明明是圣骑士却被别人玩得这么惨，好蠢哦～技术真菜……”
　　源源不断的嘲讽声从白月零粉润的小樱唇里吐出，其话语之恶毒，不仅让爱娅捏紧了拳头，还让一旁的桃西娅竖起了尾巴。
　　随着时间一点点流逝，仅剩最后两分钟了，爱娅依旧无法回忆起自己的记忆。
　　“时间快到了。”桃西娅打断了白月零，冷哼一声：“这场闹剧可以结束了吧？”
　　“没办法了……”白月零叹息一声，她真的束手无策了。
　　她收敛起了嘲讽的笑容，温柔地张开双手：“爱娅，来抱一下吧？”
　　就算爱娅不记得她了，她也愿意把自己的拥抱留给她。
　　爱娅默默张开双手，将面前这只娇小可爱的大胸妹抱在怀里。
　　她叹息一声，虽然不记得白月零是谁了，但她还是为自己无法保护白月零，而感到深深的自责。
　　忽然，爱娅的鼻尖微微耸动。
　　她在白月零身上嗅到了一股独特而奇妙的气息，令她情不自禁贪婪地索取。
　　因为之前在监狱承受过桃西娅的「审判之戒」的缘故，白月零被折磨得浑身香汗淋漓，汗水令密不透风的油亮黑丝充满水润嫩滑的光泽，甚至将厚实的囚服微微浸湿，自然就形成了一股熏人的香气。
　　就像在黑丝外面套上运动鞋，然后辛苦工作了一整天一样。
　　扑面而来的浓郁气息犹如一铲子猛地插进土里，令爱娅尘封已久的记忆遭到猛然轰击，最终，破土而出——
　　“斯哈……”
　　【NPC「爱娅」的的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：67%】
　　爱娅松开怀抱，脸上洋溢着浓郁的满足之色，一抹晃眼的绯红如春日的桃花般若隐若现，给她英姿飒爽的面容增添了几分撩人的意味。
　　“我想起来了，小白！”
　　她深深凝视着白月零的双眼，语气前所未有的坚定：
　　“我是属于你的骑士！”

第98章 - 第1卷 第九十七章：大姐姐与小萝莉的修罗场

　　被尘封的记忆如潮水般淹没了爱娅内心的高地，那些过去的场景和经历像电影一样快速在她眼前闪过。
　　等她再次睁开双眼，凝视着白月零时，她的眼神中已经没有了一丝陌生感，取而代之的是身为骑士的坚定，与隐藏在坚定之下的一抹温柔。
　　“小白……对不起。”爱娅眼帘低垂，言语中带着歉意：“是我太不小心了，居然放松了警惕，被殿下催眠了……”
　　白月零安心地吐出一口浊气，笑道：“没事啦，不怪你。”
　　“嗯……”爱娅沉吟片刻，霍然起身：“我们去堕了殿下吧！”
　　“别、别走啊，这只猫娘萝莉还没搞定呢！”
　　桃西娅一直站在一旁，静静观察着爱娅的变化。
　　她确认了两件事，一是爱娅的记忆确实被封印了，二是……这个名为牧师英雄的异界旅客，对于爱娅而言是非常重要的人。
　　“桃西娅大人。”爱娅单膝跪地，声音充满了诚恳：“小白是为了救我才与殿下战斗的，请您高抬贵手，放过小白一次。”
　　“就算免去袭击三公主的罪行，那她也应该受到审判。”桃西娅摇了摇头，俏丽的娃娃脸上写满了坚决：“善就是善，恶就是恶。再怎么为她求情，我也不会改变判决的。”
　　桃西娅自有一套完整且非常复杂的审判标准，来判断是非黑白、善恶光暗。
　　鉴于白月零那高达150点的杀戮值，有充足的人证、物证作为支持。因此，桃西娅果断将白月零判决为“罪孽深重”之人。
　　一旦桃西娅做出判决，就一定会坚决执行，绝不受任何“人情世故”所干扰。
　　但这时，白月零忽然说道：“小萝莉呀，我觉得和你们审判教会的罪行比起来，我那150点杀戮值简直无足轻重啊。”
　　“你说什么？”
　　桃西娅的眸光骤然冷冽下去，犹如寒冬中的冰风，光是被扫视而过便从体内生出一股透体寒意。
　　海潮般的威压扑面而来，令白月零控制不住地两腿发颤。
　　但她不为所动，强撑着笑道：“平日里大家只是不说破罢了，谁不知道你们审判教会近几年来犯下了多少罪行？我看最该被审判的就是你们自己。”
　　桃西娅的娇小酥胸不断起伏，俏脸微红着怒道：“我们审判教会负责审判世间善恶，岂是你这罪孽深重的异界旅客可以随意诋毁的？”
　　“哦？真的吗？”白月零轻笑一声：“可是我家爱娅都觉得受委屈了呢，只是平时她比较嘴笨，不敢说出来而已。”
　　桃西娅将目光投向爱娅，爱娅点了点头，低声道：“可能您一直不知道，确实有几位主教借审判的名义，为自己牟取私利。”
　　“牟取……私利？”桃西娅的尾巴不安地竖起：“那为什么我不知道？”
　　“因为…因为那些贪婪的主教非常谨慎，她们暗中联合起来了，一直在蒙蔽您和其余主教，我也是因为成为了选民，才能从她们的掌控中逃脱的。”爱娅的声音越来越低：“还请您维持审判教会的神圣与公正。”
　　闻言，桃西娅脸色阴沉，娇小玲珑的身躯微微颤抖。
　　但最终，她平静了下来，黑白分明的眸子格外清亮：“谢谢你，爱娅，等审判结束后，我会立即开始彻查这件事。”
　　就在这时，钟声响起，审判时间到了。
　　桃西娅牵起锁链，步伐坚定地拖拽着白月零向前走。
　　“喂，有没有搞错啊，是我先指出你们的问题的！”白月零挣扎道：“不能戴罪立功吗？”
　　“可以。”桃西娅说道：“如果你事后表现良好，可以减少或免去矿场的一年劳役，但是等级还是得清零。”
　　“你怎么比爱娅还死脑筋啊！”
　　在审判之间的正中央，摆着一座巨大的天秤，左右两端各写着“善”、“罪”的字样，而在天秤的后方，屹立着一座庄严肃穆的审判女神像，手中的审判之剑蕴含着一股浓郁的肃杀气息。
　　白月零被锁链牢牢束缚在天秤前，小脸苍白，她没想到这只猫娘萝莉居然这么固执。
　　但也只有这种固执且坚定的人，才有资格当上审判大主教，公正地裁决世间善恶吧。
　　每个教会都有专门针对异界旅客的等级清零方法，首先就要将异界旅客束缚在一个房间里，确保她的灵魂不会离开命运世界，且复活地点也固定在原地。
　　而具体的等级清零手段，每个教会都各不相同，例如自然教会是用粗壮的藤蔓反复绞杀，生命教会是用充盈的生命能量灌注至爆体而亡。
　　而审判教会，则是用审判法槌敲击心脏，直至停止跳动为止。
　　正当桃西娅准备开始审判时，爱娅紧紧拉住了她的手。
　　“桃西娅大人，我不能让您这么做。”
　　“爱娅。”桃西娅头也不回地说：“放手喵，坐下喵。”
　　言灵魔力微微荡漾，爱娅控制不住地松开右手，坐在原地一动不动。
　　猫娘萝莉缓步向前，白月零轻咬银牙，额头开始沁出汗珠。
　　难道她辛苦打BOSS升来的等级，要在这里作废了吗……
　　然而，就在此刻，审判之间的大门突然被一股强大的力量猛然轰开！
　　一根庞大而粗壮的藤蔓，如同巨蟒般扭动着身躯闯了进来，藤蔓之上，坐着一位身穿翠蔓法袍的成熟女子，和一个脸色焦急的肉腿秘书。
　　终于来了……白月零如释重负。
　　桃西娅霍然回头，望着突然闯进来的不速之客，严肃的小脸上写满了不悦。
　　“希丝塔娜，你来干什么？”
　　希丝塔娜还未说话，白月零便大喊道：“妈妈救我！”
　　妈妈？
　　闻言，爱娅和时茜菈脸色皆是一变，一脸担忧地朝希丝塔娜望去。
　　然而希丝塔娜并没有什么反应，似乎并不在乎这个称呼。
　　幸亏希丝塔娜脾气好啊……
　　“妈妈？”素来严肃的桃西娅难得阴阳怪气道：“老太婆，你什么时候生了个女儿？”
　　希丝塔娜轻盈地跳下藤蔓，硕大的胸部因为落地而剧烈地上下摇曳，给面前的猫娘萝莉脸上蒙上了一团晃动的阴影。
　　她居高临下，毫不客气地说：“小萝莉闭嘴。”
　　不等桃西娅有任何反应，希丝塔娜伸出两根藤蔓，用力绞碎了白月零身上的锁链。
　　“我们自然教会的牧师，轮得到你们审判教会来管？”

第99章 - 第1卷 第九十八章：黑暗阵营的奸细

　　丰腴成熟的美妇人与娇小可爱的小萝莉面对面站立，目光几乎在半空中擦出火花。
　　针尖对麦芒，锋芒毕露，互不相让。
　　大厅里的气氛瞬间变得剑拔弩张起来，空气中仿佛弥漫着一股肃杀之意，无形的气机以二人为中心呈圆形荡漾，让在场的每一个人都感受到了这股紧张的气氛。
　　每一位大主教，都是等级在60～80级之间的顶尖强者，她们不仅是教会的领袖，更代表着女神麾下的最高战力。
　　大主教之间的每一次冲突，都可能引发教会内部的巨大动荡，甚至影响到整个王都的安危。
　　时茜菈小跑到爱娅身边，问道：“爱娅，你觉得谁会赢啊？”
　　爱娅低声道：“毫无疑问是希丝塔娜大人。”
　　希丝塔娜足足有80级，而桃西娅只有65级，而命运世界的等级越往后，所需的经验值就越大，到了60级以上，每一级都会产生巨大的鸿沟。
　　果不其然，不知是由于实力差距，还是畏惧那对被包裹在法袍之下的肥硕柔软，桃西娅的猫耳渐渐耷拉了下去。
　　但她还是龇着牙，凶巴巴地说：“自然教会管得真宽啊，都管到我们审判教会来了。”
　　希丝塔娜毫不退让：“我说了，她是我们自然教会的牧师。”
　　“可她现在明明还没有转职。”
　　“她现在19级，等20级转职以后就是了。”
　　“不管怎么说，这事都没得商量。”
　　“我不是来商量的，我是来通知你的。”
　　希丝塔娜迈动法袍下修长丰腴的美腿，向前一步，原本温柔的声音带着一丝淡漠冷冽：
　　“小萝莉，我还没找你算账呢，上次屠杀我们自然神官的那些黑衣人，可是都认识你家选民哦。”
　　桃西娅猫尾一炸：“那又怎样！你想说是我们教会干的？”
　　“不，我想说的是……”
　　高挑端庄的美妇人微俯下身，戳了戳猫娘萝莉肉嘟嘟的粉嫩脸蛋，微笑道：“在到处审判别人之前，最好先把自家事处理好。”
　　“啧……”
　　桃西娅的猫耳彻底耷拉下去，似乎要就此放弃。
　　忽然，她高举右手，手中的小法槌剧烈旋转起来，湛然散发出恐怖的神光。
　　只见原本巴掌大的小法槌，忽然变得比整个人都要庞大，桃西娅将巨大的法槌牢牢握在手里，脸上不怒自威。
　　“我再说一次，已经判决的审判必须进行下去，谁也挡不了我。”
　　“哦？”
　　希丝塔娜眯起美眸，周遭的地板如雨后春笋般钻出一条条藤蔓，组成了一根藤蔓法杖，同样散发着骇人的神光。
　　“不怕这座教堂被夷为平地的话，那就来试试看吧？”
　　浓郁的魔力呼啸着旋转，如龙卷风般将两道身影裹挟在中间，仿佛要将方圆十里夷为平地。
　　解开锁链的白月零小跑到爱娅和时茜菈身边，低声道：“有没有办法阻止她们？”
　　“没有。”爱娅摇了摇头：“桃西娅大人相当的固执，除非是审判女神大人的神谕，否则她不会轻易改变自己的决定。”
　　“审判女神吗……”白月零喃喃自语。
　　眼看着两位大主教的战斗一触即发，忽然，一个陌生的人影冲了进来。
　　她无视了足以将旁人摧毁的魔力风暴，毅然挡在了她们二人中间。
　　“两位大主教大人，难道你们想让无辜的平民们都卷入你们的战斗中吗？”
　　那是一个黑发如瀑般垂落的少女，美丽得宛如从画中走出来的。
　　【名称：辉恋·蔷薇】
　　【种族：人类】
　　【等级：45】
　　【职业：和平贤者】
　　【描述：蔷薇王国的第一位公主，是一位优雅端庄、温和仁爱的黑发丽人，将世界和平作为自己毕生的追求，并为此一直不断地付诸努力，由于其推行的政策和平而公正，深受国民的热爱与尊敬，全体光明阵营为了表彰她的贡献，特别授予她“和平贤者”的崇高称号。】
　　【备注：原本以为长公主是指公主中年纪最大的那个，后面发现长公主指的是皇帝的姐妹，所以……还是叫她“大公主”吧，正好人如其名，大大大。】
　　在大公主辉恋的劝阻下，桃西娅轻哼一声，将法槌变回原来的大小，希丝塔娜也后退一步，藤蔓法杖骤然解体。
　　辉恋身着一身银黑配色的连衣裙，一团团黑色花边沿着香颈处向下延伸，将被银色布料包裹的肥硕胸部衬托得很是显眼，如同贵族一般低调而华贵，却又不失亲近感。
　　不知为何，只是看一眼她的背影，便让人不由自主地感到安心。
　　白月零微微挑眉，在过去的轮回中，她对辉恋只是略有耳闻，知道这是一位十分热爱和平的善良公主。
　　但是，在光明阵营注定内战的未来里，这位大公主的结局却颇为惨烈——
　　坚守和平信念的她，一直游走在各方势力之间，拒绝向任何一方屈服，到最后竟然被自己的亲信背叛，在自己的卧室里惨遭毒手。
　　天真的理想主义者，最终只能淹没在现实的海啸中。
　　“希丝塔娜大人，桃西娅大人，各退一步吧。”辉恋的声音让人如沐春风：“牧师英雄是消灭了史莱姆女王的英雄，将她的等级清零实在太可惜了。”
　　桃西娅斜眼看她：“你的意思是？”
　　“可以让她戴罪立功啊。”
　　“我觉得可以。”希丝塔娜点了点头：“今天自然之森爆发了奇怪的污染，我才刚才那里回来，明天可以让她过去看看。”
　　桃西娅斜眼看她：“连你都搞不定污染的话，派她过去能行？”
　　“谁知道呢？”希丝塔娜微微一笑：“既然她连传说中的史莱姆女王都打败了，那为什么不相信她一次呢？”
　　闻言，桃西娅也陷入了犹豫中，似乎就要答应二人的要求。
　　不远处的白月零悄悄松了一口气，心想自己宝贵的等级总算保住了。
　　不料，就在这时，一道熟悉的声音响起：“不行！审判必须进行下去！”
　　众人顺着声音望过去，只见薇姬气喘吁吁地站在门口。
　　她用法杖撑着身子，额前的红色发丝被香汗粘连，眼神坚决地瞪着白月零：
　　“因为她掌握着一种……黑暗且堕落的力量！”
　　辉恋皱眉：“你的意思是？”
　　“我是说……”薇姬伸出食指侧身向前，对准了白月零：“她是黑暗阵营派来的奸细！”
　　黑暗阵营……众人纷纷皱起了眉头。
　　白月零心里也咯噔一下，强作镇定道：“谁主张，谁举证。”
　　“不需要举证。”
　　薇姬指着中间的审判女神神像，脸上露出胜券在握的笑容：
　　“你，在此向神像祈祷，让审判女神大人亲自审判你吧。”

第100章 - 第1卷 第九十九章：对女神许下的承诺

　　自神战落幕之后，女神们便返回了位于天界的神国，极少过问尘世中的事务，唯有在信徒们虔诚地祷告时，才会偶尔降下神谕，传达自己的意志。
　　如果是审判大主教桃西娅亲自祈祷的话，审判女神必定会倾听她的诉求，投下神圣的目光，让一切黑暗无所遁形。
　　随着薇姬的到来，场间的气氛再度变得剑拔弩张起来，但这次她们的目标并不是彼此，而是盯上了白月零。
　　希丝塔娜和桃西娅的目光中蕴含着强大的魔力，反复审视着这只白毛大胸妹，试图寻找出她身上的黑暗气息。
　　然而，她们什么都没有找到。
　　辉恋双手抱胸，胸前的银白布料微微紧绷着，看似充满了弹力与包容，又让人担心是否会裂开。
　　“妹妹，你说的是真的吗？”
　　辉恋也不停用魔力感受着白月零全身，但同样未能发现任何蛛丝马迹。
　　“千真万确。”
　　薇姬依旧喘着粗气，脸上的汗珠为她增添了几分恬静柔弱的气质。
　　由于一直专注于精神魔法的研究，薇姬的身体状况并不理想，属于那种稍一活动就会气喘吁吁的类型。
　　在得知希丝塔娜前来救援了以后，她立刻马不停蹄地赶了过来，每一层楼梯都是她自己爬上来的，这才弄得那么狼狈。
　　薇姬解释道：“我之所以催眠了爱娅，就是因为牧师英雄让爱娅受到了黑暗的污染，我想让爱娅离她远一点。”
　　桃西娅眯着眼睛：“爱娅，你被污染了吗？”
　　“绝无此事。”爱娅摇了摇头：“我是女神大人的选民，如果我真的堕入了黑暗，女神大人会惩罚我的。”
　　闻言，一旁的时茜菈欲言又止，神情浮现一丝犹豫，最终还是什么都没说。
　　“就……就是啊。”白月零略有些心虚地说：“如果我污染了爱娅，那审判女神早就把我灭了，还轮得到你来说吗。”
　　“多说无益。”薇姬指着审判女神的神像：“让审判女神大人来审判你，你敢吗？”
　　“咕……”
　　白月零陷入了犹豫。
　　如果是一个好人被冤枉的故事，那么按照剧情发展，她现在应该大喊一声“有何不敢！”，然后毅然向审判女神祈祷，被女神宣布“无罪”以后，狠狠打脸薇姬……
　　可问题就在于，白月零并不是被冤枉的……
　　这大胸妹，真的是黑暗阵营的奸细！
　　虽然薇姬虽然是白月零的敌人，但站在光明阵营的角度，薇姬做的还真没错。
　　她是所有人里第一个，也是唯一一个察觉到白月零来自黑暗阵营的人。
　　毕竟光明阵营与黑暗阵营为敌，本就天经地义。
　　薇姬唯一的问题，就是她的手段过于冷血凶狠，为了对付白月零，把自己仅有的两个朋友——爱娅和时茜菈都催眠了。
　　而催眠审判选民爱娅这件事，也引起了审判大主教桃西娅的不悦。
　　但只要她揭穿白月零来自黑暗阵营，那么她迄今为止，做的所有事情就都是正义的。
　　在众人看来，现在的关键就是……白月零究竟是不是黑暗阵营的人。
　　这时，桃西娅点了点头：“我觉得没问题，就让女神大人来审判。”
　　她顿了顿，继续说道：“如果她真的是黑暗阵营的奸细，那我当然会维持原来的判决……不，应该再罪加一等。”
　　希丝塔娜也轻轻点头：“我也赞成。”
　　纵使光明阵营之间偶有矛盾，但在面对黑暗时，她们会毫不犹豫放下芥蒂，团结一致。
　　见自己已经无路可退，白月零深吸一口气，淡淡道：“那就来吧。”
　　她缓步朝着审判女神的神像走去，沐浴在耀眼的神光之下。
　　表面上她脸色平静，实际内心已经扑通扑通跳了起来。
　　上次暗堕爱娅时，审判女神就已经发现了她，但女神并没有惩罚她，只是在她身上留下了一个Debuff而已。
　　既然上次都没有赶尽杀绝，那这一次，应该也不会拆穿黑暗阵营的身份……吧？
　　白月零心里也没个底，毕竟黯莉莎早就说过，审判女神是一个疯女人，不能以常理来判断。
　　虽说上次她放了一马，可万一这次她又反悔了呢？
　　白月零站在审判之剑前方，仰视着审判女神的神像，头上不禁留下一滴香汗。
　　如果黑暗阵营的身份暴露的话，那她就彻底玩完了。
　　她一定会被立刻清空人物等级，然后被关在监狱的最底层，就像得不到钥匙的不死人一样，无论自杀复活，还是退出重进，都无法逃脱那个狭小阴暗的牢房。
　　过去的轮回中，有很多黑暗阵营的玩家就是因此而弃坑的，因为她们的游戏角色彻底死档了。
　　白月零再度深吸一口气，朝着审判女神摆出了虔诚的跪伏姿势。
　　既然是乞求宽恕，那就应该虔诚一点。
　　双手贴在额头上，纤腰极力下弯，胸脯微微挤压着地面，臀儿高撅着将囚服撑起饱满轮廓，顶礼膜拜。
　　白月零并没有任何屈辱感，她是一个十分没节操的人。
　　为了保命，蛐蛐土下座又算什么？
　　就在这时，桃西娅走了过来，萝莉身高以完美的视角，将翘起的细节一览无余，素来严肃的可爱俏脸不禁微微一红。
　　她双手握着小法槌，低头呢喃道：“尊敬的女神大人，请聆听您的信徒的祷告……”
　　伴随着桃西娅的祈祷，白月零不禁屏住呼吸，她清晰地感觉到有一道淡淡的目光，自遥远的天穹之上投射过来。
　　原本这道目光极其淡薄，但没过一会儿又立马浓郁了起来，似乎是因为看见了白月零的存在。
　　桃西娅继续说道：“女神大人，如果牧师英雄真的与「黑暗」、「堕落」有关……那请您立刻降下审判，抹杀她！”
　　白月零娇躯一颤，连忙将头埋得更低。
　　她能感受到审判女神的目光深深定格在了自己身上，就像她暗堕爱娅时那样。
　　她的生死，此刻就把握在审判女神手里。
　　一旦女神降下审判，那她这一次轮回就彻底玩完了！
　　“求…求求您了，女神大人，您大人有大量，不要拆穿我……”
　　“请您给我一个机会，让我重新做人，弃暗投明，我一定会好好珍惜……”
　　“我知道我错了，我不该暗堕爱娅的，也不该违抗您的意志，我再也不敢在心里骂您是杂鱼了……”
　　白月零的心声充满了诚恳与虔诚，然而审判女神不为所动，只是漠然地扫视着她的全身。
　　她的乞求，似乎没有任何作用。
　　不行！不能在这里倒下……这一次轮回好不容易有机会避免翘脚脚的，怎么能就此死档呢……
　　白月零轻咬银牙，干脆心一横，把自己以前向大姐姐们求饶时的话语，一股脑在心里默念了出来——
　　“审判女神大人！只要您能放过我，我…我…我……”
　　“我什么都会做的！”
　　忽然，她感觉身上的压力骤然轻松，审判女神的目光也逐渐散去。
　　紧接着，系统提示响起——
　　【审判女神记住了你的承诺。】

第101章 - 第1卷 第一百章：我的回合，抽卡！

　　在白月零静静地向审判女神乞求时，整个审判之间都陷入了沉寂。
　　所有人都默默注视着她的背影，等待着审判的结果。
　　在审判神光的照耀下，白月零的形象发生了翻天覆地的变化，她不再是那个嚣张自大的雌小鬼，而是展现出柔美而虔诚的姿态，仿佛一位真正的审判信徒。
　　即使是身为审判大主教的桃西娅也不得不承认，祈祷时的白月零，比她以往见过的所有信徒都更美丽动人。
　　前提是，忽略那个因为不安而微微颤抖扭动的臀。
　　“女神审判需要那么久吗？”时茜菈以极低地声音说道：“爱娅，女神真的降下了审判，那我和你……爱娅，爱娅？”
　　只见爱娅仿佛失神了一般，直勾勾地凝视着白月零的背影，口中喃喃道：“真羡慕桃西娅大人，可以看得那么清楚……”
　　“喂！你在说什么啊！想看就自己去争取啊！”
　　“我是圣骑士，不能做那种龌蹉的事情……”
　　“但现在的你更像痴女啊！”
　　与有些闹腾的骑士和秘书相比，希丝塔娜则显得成熟稳重得多。
　　她只是静静凝视着白月零头顶的翠绿头冠。
　　那是自然女神下凡时曾经佩戴过的神物，神物都带有一丝微弱的灵性，不会认可黑暗阵营的死敌作为主人。
　　但是白月零却毫不费力地将翠绿头冠戴在了脑袋上，这足以说明白月零的立场。
　　另一旁的大公主辉恋则叹了口气。
　　不久前，当她发现异界旅客中，竟然有人能击败传说中的史莱姆女王时，她的第一反应就是无比欣喜。
　　因为在她看来，这位名为牧师英雄的异界旅客，一定会成为异界旅客中领袖般的人物。
　　只要能与牧师英雄结盟，她就能凭借着对方的声望和影响力，将自己的和平理念广泛传播到异界旅客这个大群体中，为世界和平做出更多贡献。
　　但现在看来，这个计划恐怕很难实现了。
　　因为她观察到，薇姬的神情十分自信。
　　以她对自己妹妹的了解，薇姬只有在笃定自己必将取胜时，才会露出如此自信的表情。
　　事实上，薇姬就是如此自信。
　　她根本想不到自己会输的理由。
　　她十分确信，自己实打实的感受到了那股黑暗且堕落的气息。
　　既然她都能感受到，那审判女神一定也可以。
　　身为光明阵营诸神之一的审判女神，绝不会亲眼看着自己的选民被黑暗污染。
　　嫉恶如仇的审判女神也没有任何理由，不惩罚白月零这个罪魁祸首。
　　一切都已经注定好了，牧师英雄会被揪出黑暗阵营奸细的身份，就此被关押在监狱底层饱受折磨。
　　而薇姬，则能将堕入黑暗的爱娅和时茜菈拯救出来，让她们重归光明，然后不断积蓄力量，打败三位姐妹，最终一举拿下王位。
　　等到成为蔷薇王国的女王以后，她就有足够的力量，去扭转那个充斥着战争与毁灭的未来了……
　　忽然，众人同时感觉到身上的压力一轻，这代表着审判女神已经离去。
　　而中央那台写着「善」、「恶」二字的天秤，也微微晃动起来。
　　薇姬弯起唇角，仿佛已经看见了「恶」字砸向地面的事实。
　　然而，天秤微微晃动着，最终……
　　倒向了写着「善」字的那一端！
　　“……”
　　白月零缓缓起身，一头秀丽白发无风自动，身后隐约插上了一对洁白羽翼，仿佛天界的天使降临世间。
　　“不可能！”
　　薇姬瞪着大眼睛，小嘴张着像是要塞下什么东西，难以置信。
　　审判女神居然认为她无罪！
　　时茜菈和辉恋也是微微一惊，希丝塔娜和桃西娅面无表情，只有爱娅一副早有预料的样子。
　　在之前暗堕爱娅的时候，审判女神就已经放过白月零一马了，这次又怎么会对她痛下杀手呢？
　　白月零沐浴在审判神光下，浑身仿佛脱胎换骨般畅快，悄悄松了一口气。
　　自己的虔诚乞求果然有用，审判女神再次放了她一马。
　　她径直上前，走到薇姬面前，露出玩味而嘲讽的笑容：
　　“三公主殿下，我可是女神大人亲自认可的光明阵营成员啊。”
　　薇姬身形一晃，呼吸微微急促起来。
　　怎么可能……审判女神居然放过她了，为什么？
　　那股黑暗且堕落的气息如此真实，审判女神怎么可能看不出来？
　　难道审判女神是故意视而不见？那更不可能了！
　　光明阵营与黑暗阵营是必定对立的两股势力，双方早在神战之前就结下了血海深仇。
　　审判女神身为光明诸神之一，没有任何理由包庇黑暗阵营的人。
　　除非……牧师英雄从一开始就不是黑暗阵营的人。
　　但是这又怎么解释那股黑暗且堕落的力量……她又是如何解除了爱娅和时茜菈的洗脑？
　　薇姬只感觉脑袋昏昏沉沉的，一时间仿佛涌出了无限疑问，但这些疑问通通随着审判女神的认可而灰飞烟灭。
　　“怎么，殿下又不舒服了吗？”白月零微踮着脚尖，欣赏着薇姬白净小脸上的香汗：“我不是黑暗阵营的奸细，一定让你感到很失望吧？”
　　薇姬深柔地喘着粗气，轻咬樱唇，微笑道：“没有这种事，我为你高兴都来不及呢。”
　　虽然满腹疑问，但薇姬也只能承认自己的计划失败了。
　　但是不要紧，日后她还有很多机会，再怎么样她都是蔷薇王国的公主，不是眼前这个小小的异界旅客可以比的。
　　正当薇姬打算离开时，白月零忽然挡在了她的去路上。
　　“不好意思啊，殿下。”白月零微微一笑：“你的回合结束了，现在……该开始我的回合了！”
　　薇姬秀眉微蹙：“什么你的回合？”
　　只见白月零拍了拍手，一团淡蓝色史莱姆从门外缓缓蠕动进来。
　　“为大家介绍一下，这是我在史莱姆巢穴抓的宠物。”
　　白月零抱起史莱姆，从黏润湿滑的史莱姆体液里，用力揪出一叠纸。
　　“希丝塔娜小姐，你之前不是要我调查有关黑衣人的线索吗？”
　　白月零扬了扬手中沾着晶莹粘液的纸张，指着薇姬说道：
　　“这些，就是三公主薇姬殿下，和黑衣人勾结合作的证据！”

第102章 - 第1卷 第一百零一章：朋友才不是工具

　　白月零一直在等待果冻的出现。
　　当初在王宫内暗堕了时茜菈后，白月零就让果冻等待时机，秘密潜入薇姬的房间，帮忙搜集薇姬与黑衣人勾结的证据。
　　虽然果冻自诩为高贵的女王，曾在暗自发誓，绝不听从白月零的命令。
　　但她心里也明白，如果这白毛大胸妹遭遇危机的话，那她的日子也不会好过。
　　只有白月零的等级越来越高，她才能恢复越来越多的力量去挣脱宠物契约。
　　如果白月零跌到了1级，那她的等级也只有6级，这辈子永远都只能沦为宠物了。
　　所以果冻便乖乖潜伏在王宫里，虽然她不了解薇姬，也不了解黑衣人，但凭借着身为女王的丰富阅历，她也能识别那些是白月零想要的证据。
　　望着白月零手里的一叠叠纸张，希丝塔娜快步走来，分叉的法袍因为行走的动作而微微掀起，露出了法袍下雪白丰腴的大肉腿。
　　她无视了黏糊糊的粘液，直接拿起那一叠叠纸，仔细阅读了起来。
　　薇姬的胸口微微起伏着，隐隐意识到了一丝不安，却依旧保持着冷静说：“史莱姆这种低级怪物，能找到什么……唔咿？快、快让它住手，这些粘液好恶心啊！”
　　只见果冻突然像喷水枪似的，喷得薇姬脸上满是黏糊糊的粘液，将这个诋毁史莱姆一族的无知公主喷得狼狈不堪。
　　“不好意思，我家这只史莱姆有点调皮。”白月零嘻嘻笑着抱起果冻，以极低的声音问道：“怎么不溶解她的衣服？”
　　果冻淡淡道：“我怕被揍。”
　　身为史莱姆女王，果冻的粘液可以自行调节属性，火焰模式、冰冻模式、雷电模式……当然也有溶解模式。
　　薇姬费了好大功夫，才把脸上的粘液清理干净。
　　这时，希丝塔娜已经一目十行看完了，面无表情地将纸递给了一旁的桃西娅。
　　桃西娅看着纸上的一行行字，可爱的秀眉微微蹙起，萝莉俏脸气呼呼地鼓起来。
　　接着，辉恋又接过纸张，静静看了一会儿，叹了口气。
　　“妹妹啊……”辉恋黑白分明的美眸带着怜惜：“从半年前开始，你给这些黑衣人提供过情报和资金，作为交换，她们会以雇佣兵的形式帮你做事……我总结的对吗？”
　　“……”薇姬低头沉默不语。
　　希丝塔娜眸光清冷，身周散发着无形的威压：“那些黑衣人，杀害了我们自然教会的神官，”
　　“我…我并不知道她们会做出那么极端的事情。”薇姬低声道：“我一直都把她们当成雇佣兵看待，一开始她们还很安分守己，哪知道后来干的事情却越来越大胆，而我那时候已经……”
　　“你已经和她们是一条绳上的蚂蚱了，对吗？”辉恋摇了摇头：“其实你可以及时收手的，毕竟你是公主……”
　　“不，她根本没想过收手。”桃西娅的目光仿佛穿透了薇姬的身体，凌厉地扫视着她的意识：“直到昨天，你还向黑衣人提供了牧师英雄的情报。”
　　“你是怎么和她们认识的？为什么要这样做？”希丝塔娜问道。
　　“……”薇姬再度沉默。
　　“说喵！”桃西娅厉喝一声，言灵之力瞬间朝着薇姬涌去。
　　薇姬浑身颤抖，低声道：“喵……”
　　“……”桃西娅沉默片刻：“说实话喵。”
　　因为某些不为人知的原因，她的言灵之力必须要在结尾加上“喵”字才能发动。
　　薇姬控制不住地说道：“是…是在半年前，有一个黑衣人主动找到了我，然后…然后她给我看了……”
　　辉恋疑惑道：“看了什么？”
　　“她给我看了，毁灭的未来……”薇姬小脸煞白：“大地崩坏，星河倒转，王都的平民们家破人亡，光明阵营的各大教会互相残杀。”
　　她的目光在希丝塔娜和桃西娅之间来回挪动，沉声道：
　　“我清楚地看到了，桃西娅大人被希丝塔娜大人，用藤蔓绞死在了审判教会的废墟之中。而希丝塔娜大人又被生命大主教「津柿」大人背刺，爆体而亡。”
　　闻言，众人皆是脸色一变，只有白月零露出一副恍然大悟的样子。
　　因为在过去的轮回中，她确实亲眼目睹过，大主教们在王都的废墟上战斗的画面，和薇姬描绘的极其相似。
　　也就是说……那群黑衣人通过某种方式，让薇姬看到了“未来”？
　　“一派胡言！”桃西娅猫尾竖起：“这老太婆凭什么杀我？”
　　希丝塔娜淡淡道：“我和津柿是生死之交，她绝对不会做出背刺的事。”
　　辉恋连忙问道：“暂且不论这个未来的真实性，妹妹，你为什么不把这件事直接说出来呢？”
　　“说出来，有人会信吗？”薇姬冷笑：“不亲眼看到那个末日般的画面，是无法体会到那股震撼感和绝望感的，大家都只会把我当疯子……尤其是你，大姐，其实比起两位大主教，你才是最不相信这个未来的人。”
　　显然，希丝塔娜和桃西娅都对这所谓的“未来”嗤之以鼻。
　　而作为将和平作为毕生追求的辉恋……更是没将这“未来”放在心里。
　　辉恋沉默片刻，柔声道：“妹妹，你就是因为看到了这些，才变得这么的……激进吗？”
　　“没错，我和你不一样，我清楚地认识到了，失去了黑暗阵营这一个外敌，光明阵营之间迟早爆发内战……一场新的‘神战’。”
　　薇姬的目光越过窗户，眺望着夜空下灯火绚丽的王都。
　　“为了在神战中保护蔷薇王国，我早就下定决心，必须不择手段登上「女王」的位置。只有这样，我才能让蔷薇王国上下齐心协力，共同赢得神战的胜利……”
　　“慢着。”
　　白月零忽然出声打断了她：“你刚才说的‘不择手段’，是不是就包括了与黑衣人交易，催眠朋友，还有洗脑我？”
　　“没错，必要时，所有人都可以被我的精神魔法控制，变成我的工具，爱娅和时茜菈也不例外。”薇姬认真说道：“只有这样，我才能将一切力量都掌握在我的手里，在下一次神战中保护王国……”
　　“好了，你不用再废话了。”
　　白月零再次打断了薇姬的话，迈开雪白丰腴的大肉腿，面无表情地向前走去。
　　“你…你要干什么？”薇姬下意识后退两步。
　　只见白月零站在薇姬面前，用力捏紧拳头，然后——
　　猛地一拳砸在薇姬脸上！
　　只听一记拳头到肉的撞击声，薇姬瞬间倒飞出去，重重地摔在了不远处的天秤上。
　　鲜血染红了天秤上「恶」的字样，白月零深吸一口气，大声质问道：
　　“你这笨蛋……就是这么对待自己仅有的两个朋友的吗？”

第103章 - 第1卷 第一百零二章：RUA猫娘

　　全场寂静。
　　薇姬无力地爬了起来，坐在地上，捂着发疼的脸颊，茫然又惊恐地望着面前的白月零。
　　她只感觉脸上麻麻的，肿肿的，一时还没有意识到刚才发生了什么。
　　这个异界旅客，竟然敢当着两位大主教，我的姐姐、侍卫和秘书的面前……打我？
　　出乎她意料的是，所有人都没有帮她。
　　哪怕是被她视为朋友的爱娅和时茜菈，也没有任何动作。
　　白月零擦了擦微红的拳头，面无表情地看着她：“你以为，自己迄今为止所做的一切都是对的，是吗？”
　　这时的薇姬不再咄咄逼人。
　　她轻轻擦去唇角鲜血，细声细气，带着点委屈反问道：“难道不是吗？”
　　明明只要我不择手段地登上王位，就能拯救那个绝望的未来……为什么要说我做错了？
　　“爱娅和时茜菈……她们每天‘殿下、殿下’的叫着你，尊敬你，善待你……而你却控制她们，利用她们，把她们当成工具来使用？”
　　白月零神情冰冷，认真说道：“我最讨厌的，就是那些伤害大姐姐的人了。”
　　闻言，爱娅依旧绷着小脸，呼吸却微微急促起来。
　　时茜菈则是颇为惊讶地盯着白月零，目光上下扫视，似乎在重新审视她。
　　“我一直都知道，我对不起她们。”薇姬抿了抿嘴，黯然道：“可是我必须改变未来，拯救王国……”
　　白月零淡淡道：“那种小事，交给我就行了。”
　　薇姬微微瞪大了眼：“……什么？”
　　“我说，你这种杂鱼大姐姐，就算真的当上了女王，恐怕也改变不了什么吧。”
　　白月零再次露出嘲讽而玩味的笑容，自信满满道：
　　“我对游戏剧情，可比你要了解得多了。”
　　……
　　……
　　公正教堂门前的大街上，此时聚集了不少人。
　　她们大多都是异界旅客，听闻今晚就要对牧师英雄进行审判，这才凑过来看热闹的。
　　她们原本以为所谓的“审判”会像古代一样，先绑着犯人在大街上游街示众一番，然后在众目睽睽之下进行审判。
　　却没想到这审判完全是秘密进行的，不给大家看任何画面。
　　但人们还是按捺不住内心的好奇，聚集在门口大声问道：
　　“牧师英雄人呢？”
　　“审判时间不是已经到了吗，怎么我这里看她还是19级啊？”
　　“来个胸大的告诉我，牧师英雄为什么会被抓啊？”
　　忽然，教堂大门被缓缓推开。
　　一个小修女面无表情地走了出来，手持小法槌，在门口的桌子上用力一敲，淡淡道：
　　“经大主教大人判决，牧师英雄无罪释放。”
　　说完，她便退回教堂内，关上大门，只留下一群人在原地满头问号。
　　“……啥情况？”
　　“到头来又弄个无罪释放？那之前大张旗鼓的宣传是为了啥啊？”
　　“我怀疑牧师英雄的外挂有修改NPC好感度的功能，她对着审判女神把好感度拉到最高，审判教会就直接给她放了。”
　　“我觉得你的分析不无道理……”
　　人们意兴阑珊地散去，公正教堂门前又变回了空荡荡的样子。
　　在教堂对面，一条不起眼的长椅上，一个小修女疑惑地问道：
　　“黛丝妮大人，您是怎么和那个牧师英雄认识的？”
　　“我不认识她哦。”
　　黛丝妮单手撑着下巴，单薄的布衣被胸前的肥硕丰腴高高撑起，神秘的腋下随着外露的香肩若隐若现，浑身上下散发出一股“游戏人间”的独特气质，仿佛任何事情在她看来都不值一提。
　　“那您为什么让我去给那个时茜菈带路啊？”小修女疑惑道：“说来也奇怪，我带她在山里乱逛了两小时，她差点就不耐烦了，最后居然真的碰到了希丝塔娜大人，真是太巧了。”
　　“不是巧合，这就是命运。”黛丝妮的目光仿佛透过教堂的墙壁，凝视着白月零的身影：“我看到了牧师英雄安然无恙的命运，所以我才会不紧不慢地坐在这里。”
　　“难道您原本想冲进去救人吗……”小修女小声bb。
　　……
　　在街道的另一边，一个身着装甲的巨大身影，迈着沉重的步伐跑来，地面都在微微颤抖。
　　但是周围人群的议论声又让她停下了脚步，茫然地望着天空。
　　【丹青：我来迟了，但是牧师英雄好像无罪释放了。】
　　【墨黑：……那你把那东西还给我吧。】
　　【丹青：好。】
　　原本冥蝶都做好了最坏的打算，差点让银牙冲进去劫法场了。
　　好在，白月零终究还是平安无事。
　　……
　　……
　　“牧师英雄小姐，谢谢你代我教训我家妹妹。”
　　“叫我小白就行了。”
　　“好的，小白。”
　　辉恋恭敬地对白月零弯腰致谢，丝毫没有身为大公主的架子，微笑道：
　　“那我就先带妹妹回去了，等下我会向母亲大人禀报这件事，接下来的日子里，妹妹应该会一直待在王宫里接受调查，哪里也去不了。”
　　身为王国公主，薇姬当然不能像普通人一样被关在监狱里，毕竟王室也是要脸面的，幽禁在王宫里才是最好的结局。
　　目送着辉恋带着薇姬离开，白月零轻吐一口浊气，刚想伸个懒腰，忽然感觉屁股被人戳了一下。
　　“牧师英雄。”
　　桃西娅站在身后，捂着一柄小法槌，一脸严肃道：“既然女神大人都不追究你的罪行，那我也只能宣布你无罪释放了。”
　　“真的？”白月零秀眉一挑：“不计较我的150杀戮值了？不计较我揍薇姬的事了？”
　　“不计较了，谁让女神大人都说你无罪……唔？欸！你干什么喵！！！”
　　只见白月零忽然将可爱的猫娘萝莉抱进怀里，两只小手上上下下，对着毛茸茸的猫耳和猫尾疯狂RUA。
　　“呜嘿嘿嘿……可爱的小猫咪，终于找到一个不是大姐姐的人了～”
　　“唔嗯……等等！要喘不过气呜……！！！”
　　桃西娅的脸蛋被埋进柔软胸脯里，尾巴一竖，微微瘫软着身子，好一会儿才挣脱出来，瞳孔涣散，俏脸微红。
　　“你这该死的异界旅客……居然敢袭击本大主教！”桃西娅炸毛道：“死刑喵！”
　　“来，来啊，审判我啊～”
　　白月零指着自己的俏脸，得意洋洋：
　　“我可是被审判女神认可过的人哦，来当着你家女神的面来审判我啊～不敢吧？杂鱼萝莉～”

第104章 - 第1卷 第一百零三章：转职的线索

　　被审判女神认可过的感觉就是好啊，这猫娘萝莉都不敢惩罚咱了……白月零沐浴在审判神光下，将之前被关在监狱里的压抑一扫而空。
　　就像一个在上班时间偷懒的员工，当主管走过来打算批评她时，却意外发现董事长刚好经过，并且默许了她的偷懒行为，见董事长都没有说什么，主管也立刻收敛了态度，并且在心里猜测这员工是不是董事长的私生女什么的……
　　是的，桃西娅已经开始猜测，白月零是不是被审判女神内定的下一个选民了。
　　所以面对白月零的疯狂RUA，桃西娅也没有反抗，只是噘着小嘴，挎起个小猫批脸.jpg。
　　等白月零过足了瘾，桃西娅才轻咳一声：“总之，你已经无罪释放了，并且我还要代表审判教会向你表示感谢。”
　　白月零歪歪头：“感谢？”
　　桃西娅紧攥着小法槌，眸间闪烁着冰冷的寒光：“明天……不，今晚开始，审判教会将会迎来一场大清洗。我会逐一揪出那些违反规定、牟取私利的人，将她们的势力连根拔起，一个不留。”
　　用最可爱的小嘴，说着最冰冷的话语。
　　因为桃西娅这句话，审判教会内部不知又要掀起多少腥风血雨，但那都和白月零无关了……虽说这件事是她主动挑起的。
　　桃西娅摇了摇屁股上的小猫尾，转身离开：“爱娅，今晚我会开始搜集证据，你先好好休息一晚，明天和我一起行动，尽量在三天内把她们全部送上审判法庭。”
　　“是，桃西娅大人。”
　　望着桃西娅离去的娇小背影，爱娅叹息道：“看来接下来这几天又有得忙了。”
　　白月零点了点头：“也是好事，不是吗？”
　　尽管白月零被薇姬陷害并抓进了审判监狱，但她却反过来利用“审判”这件事，让审判女神洗白了自己。
　　并且她还揭露了薇姬和黑衣人的合作关系，将薇姬彻底击败并幽禁在王宫深处，再也不能像以前一样在王都内随意呼风唤雨了，也算是成功报复了上一世被薇姬暗算的仇。
　　当然，对于白月零而言，最大的收获莫过于爱娅的记忆恢复了。
　　至于暗堕薇姬的任务……暂时不急，都已经扳倒薇姬的势力了，暗堕她还会远吗？
　　这时，希丝塔娜迈着优雅端庄的步伐缓步走来，宽硕丰腴的臀在法袍的包裹下微微扭动。
　　“谢谢你，小白，你的表现果然没有让我失望。”希丝塔娜微笑道：“明天我们会开始调查薇姬，直到揪出那些黑衣人的幕后黑手为止。”
　　【您的任务已更新。】
　　【任务名：神光下的阴影】
　　【更新描述：等待薇姬的调查结果。】
　　白月零挠了挠头：“哪里哪里～该谢谢的是我才对，如果不是你及时赶到，说不定我已经被那猫娘萝莉杀回1级了呢。”
　　“桃西娅虽说固执了一点，但她也只是在履行职责而已，你不必记恨她。”希丝塔娜的目光透过窗户，望向远方的自然之森：“说起来，你知道为什么我来得那么晚吗？”
　　“不知道。”
　　“因为我在处理别的事情。”希丝塔娜眸光深沉：“自然之森忽然爆发了一场污染，具体爆发时间应该是从昨天晚上，等今天早上我们发现时，污染已经扩散得相当严重了。”
　　白月零疑惑：“污染……那是什么？”
　　“那是一股充斥着愤怒与仇恨的气息，不知从何而来，腐化了漫山遍野的森林和野兽……”希丝塔娜摇了摇头：“算了，等明天你亲眼看见，自然就知道了。”
　　“啥？”白月零瞪大双眼：“我也要去？”
　　“当然了。”希丝塔娜绝美的容颜露出几分忧郁的神色：“因为翠妮芙……失踪了。”
　　“……哈？”
　　“我们教会几十个人一同前往自然之森的深处，调查污染原因，唯有翠妮芙一个人失踪了。”希丝塔娜叹息道：“她是森林教堂这一辈仅存的神官了，如果她失踪了，森林教堂的神官就真的断代了。”
　　白月零思索片刻：“你们都要调查污染原因，不能分心，所以，只有我适合去找到翠妮芙。”
　　“没错。”希丝塔娜点了点头：“当然，如果你也能调查污染原因的话，那自然是最好的。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：穿越千年的怨恨】
　　【难度：史诗】
　　【描述：调查自然之森的污染之源。】
　　【可选：找到失踪的自然神官“翠妮芙”。】
　　【奖励：转职职业「？？？」】
　　【备注：自然之森是位于王都西边的一座广袤森林，具有重要的战略价值，如果连自然之森都被污染了……那王都还会远吗？】
　　白月零震惊地张大了小嘴。
　　又……又是一个史诗级任务！
　　而且任务奖励，竟然是转职职业！
　　白月零现在是19级，等到20级就能进行第一次转职了。
　　而相比于系统给的默认转职职业，那些隐藏的特殊转职职业，发展潜力显然要更好，就像普通种族和稀有种族的差距一样。
　　“就这么说定了，今天你好好休息一晚，明天早上就来自然之森吧。”说完，希丝塔娜也转身离去。
　　白月零站在原地叹了口气，才刚解决了薇姬，就又有新任务了，真是一波未平一波又起啊。
　　等两位大主教都走后，审判之间便没什么人了。
　　这时，时茜菈瞅了个空子，故作若无其事地凑到她身边：“小白，我明天和你一起去吧。”
　　白月零疑惑地瞅着这位肉腿秘书：“你也来？”
　　“当然了，殿下都被关起来了，我这贴身秘书当然要换个人贴啊。”时茜菈的笑意越发浓了，很是玩味地上下看了她一阵，忽然失笑道：“小白啊，其实关于暗堕的事情，我还有很多问题要问你呢。”
　　身为暗堕的切身感受者，时茜菈脑海中的疑惑并不比薇姬少。
　　“内个……明天再问吧，反正明天你要和我一起走，有得是时间。”白月零后退几步，转身就要离开：“今晚我还得好好休息一下，所以大家晚安……呜哇！”
　　爱娅忽然揪住了她：“小白，你想去哪里休息啊？”
　　“应该是妖精之家吧？”时茜菈坏笑道：“小白她很喜欢妖精的按摩服务呢。”
　　“按摩……”爱娅沉思片刻，认真地说：“按摩什么的，我也会一点哦。”
　　白月零缩了缩脖子，欲哭无泪：
　　“饶了我吧……”

第105章 - 第1卷 第一百零四章：我亲自来按摩

　　从审判之间出来后，由于还穿着囚服的缘故，白月零便让果冻与史莱姆披风融合在一起，变成一件更大的史莱姆斗篷，将脑袋和身子完全盖住，低着头朝教堂大门走去。
　　不知道是不是受了那只猫娘萝莉的影响，公正教堂极其的“简约、实用”，地面上几乎看不到一点灰尘，与藤蔓遍布的森林教堂形成了鲜明对比。
　　教堂内的修女们也比较严肃、沉稳，每个人都在忙碌自己的事情，反倒没有人关注她们。
　　从公正教堂出来后，时茜菈的目光饶有兴致地在白月零和爱娅身上来回晃悠：“那我就不打扰二位的私人时间啦～”
　　爱娅没什么反应，反倒是白月零慌张地摆了摆手：“什么私人时间啊，只是去妖精之家按个摩而已！”
　　“是～是～我知道爱娅是干不出来那种事的。”时茜菈欣赏着白月零慌张的样子，笑道：“对了，你今晚应该不急吧？你在王宫里被搜刮的那些装备，我明天再给你送来吧。”
　　“好。”
　　只见时茜菈轻轻转身，变成一只黑色乌鸦，挥动着翅膀融进了远方的夜色中。
　　白月零叹了口气，扭头问道：“你真的要陪我去妖精之家？”
　　爱娅反问：“有什么不合适的吗？”
　　“那倒没有……哎，算了，一起走吧。”
　　人生第一次，去按摩还有人陪着。
　　……
　　前方的道路逐渐变得宽敞，严肃沉闷的公正教堂被繁华热闹的不夜街所取代，街边的一家家店铺灯火通明，喧嚣与热闹的声音也随之而来。
　　王都繁华的夜晚，永远不会让人失望。
　　二人在人群之中穿行，白月零忽然摸了摸肚子，走到一家小店前，十分自来熟地说道：“老板，给我来一份「矮人辣土豆」和「火球辣肉酱」。”
　　说完，白月零顿了顿，改口道：“两份吧。”
　　忽然，她又感觉到身上的果冻撞了撞她的屁股，无奈说道：“三份。”
　　爱娅站在白月零身后，看着老板熟练地操作着面前火球四溅的大锅，一股热风迎面扑来，不禁好奇道：“好吃吗？”
　　“好吃。”白月零的语气十分肯定：“请相信我的口味。”
　　“你以前吃过这家店？”
　　“嗯……算是吃过吧。”
　　何止是这家店，以前白月零在王都内浪迹逍遥的时候，可是把这条街上的每家店都吃了个遍，甚至还因为闲得无聊，编过一本《王都美食评鉴指南》，把种草和避坑的店全部写了出来，在命运世界大受好评。
　　没过多久，热气腾腾的命运世界特色美食便被老板端了上来。
　　端着小碗坐到路边的长椅上，爱娅尝了一口，俏脸顿时变得微红了起来，咳嗽一声，吐着舌头说：“好辣！”
　　“辣吗？”白月零手速极快地往嘴里塞，面不改色道：“这玩意不是甜的吗？”
　　“是吗……”爱娅嘶哈一声，看着白月零手上还提着另一份，疑惑道：“这份给谁吃？”
　　“这份是果冻的。”
　　只见白月零身上的史莱姆斗篷忽然伸出一条触手，毫不客气地卷起碗里的食物吞入体内。
　　没过片刻，原本淡蓝色的果冻也变得微微泛红，就像爱娅的脸蛋一样，微微蠕动着触手无声地抗议着。
　　看来果冻也不喜欢太辣的食物。
　　白月零笑道：“别看她这么杂鱼，其实她就是……唔嗯？呜呜！”
　　只见果冻忽然用史莱姆粘液糊住了白月零的小嘴，就像一副密不透风的口罩，让她说不出话，防止她暴露自己的真实身份。
　　爱娅赶紧伸手帮白月零把果冻扒下来，甩了甩手上的粘液，皱眉道：“史莱姆养起来也方便，但作为宠物，它还是需要更多的训练。”
　　“呼……没事，以后有得是机会调教她。”白月零轻哼一声，继续解决碗里的食物。
　　虽然玩家在游戏中进食并没有饱腹感，但至少能过过嘴瘾……
　　表面上看，这是好事，因为这样你可以想吃什么就吃什么，没有任何后顾之忧。
　　但也不是每个玩家都愿意花那么多金币，用在“吃”这件事上的，大家还是更喜欢去买更强力的武器、装备。
　　等白月零吃完了后，她看见爱娅正抬头仰望着星空，整个人都投入到浩瀚而宁静的星海深处，仿佛周围的喧嚣热闹都与她无缘。
　　“小白啊。”爱娅神情恍惚道：“你知道吗，其实我从来没有像现在这样，和朋友一起，像个普通女孩一样在王都的街上闲逛。”
　　“我在王国的乡村出生，长大后就进入了审判教会，平时不是在参加骑士训练，就是在外出执行任务……哪怕后来我成为了选民，也依旧是殿下的贴身侍卫，平时一直呆在王宫里，从没有像现在这样悠闲过。”
　　“平时我只能站在殿下的房间里，远远地看着这些热闹灯火，可此时此刻，我亲自沐浴在灯火下，反倒有一种熟悉而陌生的感觉。”
　　听着爱娅的自述，白月零舔了舔勺子上的辣椒，安慰道：“年轻人不能太累，要劳逸结合。”
　　瞧瞧白月零自己，天天不去上学，就窝在家里打游戏，除了翘脚脚以外没有任何烦恼。
　　“劳逸结合……”爱娅沉思片刻：“那我该怎么放松呢？”
　　“放松可就简单多了，比如吃一顿大餐，醉一个通宵，谈一场要死要活的恋爱……嗯，最后这个不算。”白月零想了想：“反正我觉得吧，只要是能让自己开心的事，都算放松。”
　　“开心？”爱娅微笑道：“像现在这样，呆在小白身边我就很开心了。”
　　白月零沉默不语：“……”
　　【NPC「爱娅」的暗堕值提升了3％，当前暗堕值：70%。】
　　一片落叶随风飘下，滚卷着落到史莱姆斗篷上，被果冻毫不犹豫吞入体内，蠕动着消化殆尽。
　　街边走过一个个成双成对的少女，看起来和爱娅年龄相仿，却浑身洋溢着青春靓丽的气息，举手投足间都流露出开心的情绪。
　　爱娅眸光微微闪烁，眉宇间不知为何多了几分柔和的少女意味。
　　“走吧。”爱娅霍然起身，牵起白月零的小手：“去小白最喜欢的妖精之家看看。”
　　怎么感觉这句话藏着一丝杀气呢……白月零缩了缩脖子，随着人流一同朝着街道最繁华的中心走去。
　　……
　　“哎呀～客人您又来了，这边请！”
　　刚踏入妖精之家的大门，门口的粉色妖精便欣笑着迎了上来，透明小翅膀不停扑腾着，围绕着白月零转圈圈：
　　“这次还是享受十只妖精的钻石级服务吗？您最喜欢的按摩也包含在里面哦。”
　　妖精按摩……白月零无意识地勾起唇角，露出安心的笑容，刚想点头答应……
　　忽然，她听见爱娅说道：“按摩就不用了。”
　　只见爱娅用力揽住白月零的纤腰，仿佛宣誓主权一般，认真道：“按摩，我亲自来。”
　　白月零：“……欸？”

第106章 - 第1卷 第一百零五章：圣骑士都会按摩吗

　　妖精之家是禁止携带宠物的，所以果冻很悲催的只能呆在储物柜里，和白月零那件充满禁欲风情的囚服一起。
　　脱掉了囚服，白月零干脆把油光发亮的纤薄黑丝变成了一件泳衣，单薄的布料紧紧包裹着丰腴肥硕的雪白，晃荡间充满弹力与包容。
　　白月零迈着小碎步推开了门，在蒸汽氤氲的房间里，爱娅已经脱下了铠甲，露出了底下的素白连衣裙。
　　白月零担心道：“内个……爱娅，你真的会按摩吗？”
　　“当然，我什么时候说过谎？”爱娅拍了拍床，示意白月零躺上去。
　　见白月零乖乖躺在床上，爱娅点了点头，走到门边，对准门把手伸出右手——
　　咔哒。
　　那是反锁的声音。
　　白月零瞬间汗如雨下，仿佛房间里升高了十度一般，声音微颤着说：“爱娅，还是不要锁门吧，等会妖精们会进来的……”
　　“不会的。”爱娅回头微笑道：“我已经和妖精们说好了，她们不仅不会进来，还贴心地给这个房间施加了隔音魔法。”
　　“为……为什么还要隔音啊！”
　　“因为按摩时会发出声音啊，吵到隔壁房的客人就不好了。”
　　爱娅缓步走来，原本英姿飒爽的骑士气质，穿上裙子后反倒显得端庄柔美，却又仿佛带着一股无形的威压。
　　白月零躺在床上瑟瑟发抖，幼嫩可爱的俏脸被爱娅胸前的巨大阴影所笼罩，一双雪白肉腿条件反射般地并拢起来。
　　“别…别过来…我还没准备好……”
　　难道一天内，要连翘两次脚脚吗？
　　“没事的。”爱娅的双手饱含力量，将白月零摁在床上，柔声道：“没什么好怕的，很快就过去了。”
　　“嘤～”
　　……
　　半小时后。
　　白月零瘫软在床上，长舒一口气，脸蛋染着淡淡的桃红，暂时还未从刚才的快乐中舒缓过来。
　　“没想到…爱娅你居然…那么厉害……”
　　“那当然了。”
　　爱娅坐在白月零身边，双手仿佛有魔力一般，以白月零的背部为琴键轻轻按压拨动着，力度既不会过于轻柔，也不会令人感到疼痛，恰好处于舒适的范围里。
　　“我们圣骑士都会学习如何治愈伤者的课程，能舒缓疲劳的按摩当然也包含在课程内容里。”
　　“原来如此……”白月零眯着眼睛呢喃道：“我还以为是不正经的按摩呢……”
　　“什么叫不正经的？”
　　“嗯……你还是不知道为好。”
　　原本白月零还生怕爱娅按着按着，忽然按到了不该按的地方。然而爱娅并没有这样做，她是一个正直善良的圣骑士。
　　白月零承认，是自己以小人之心度君子之腹了。
　　“小白啊，其实刚才我一直在思考一个问题……”
　　爱娅困惑地说：“殿下真的做错了吗？”
　　“薇姬吗？”白月零不屑地哼唧一声：“当然了，她的手段过于粗暴强硬了，就算她的本意是好的，也不会有什么好的结果。”
　　“但我也想不到殿下还有什么更好的方法。”
　　“当然有了。”白月零哼哼道：“她大姐辉恋做的就很不错啊，从未采取过暴力手段，仅凭着一颗和平之心就化解了很多冲突和矛盾，唯一的缺点就是太天真了。”
　　“那小白觉得殿下说的那个未来是真的吗？”
　　“……是真的，而且半年之内就会发生。”白月零眯起眼睛：“不过放心吧，有我在呢，我不会让美丽涩气的大姐姐们内战的。”
　　大姐姐可是人间瑰宝，就这么因为那些无聊的战争而死去，未免也太可惜了。
　　像希丝塔娜和桃西娅这种美人，白月零才不忍心见到她们互相残杀，还不如一起给她当热兵器呢。
　　“嗯。”爱娅微笑道：“小白肯定能做的比殿下更好。”
　　白月零懒洋洋地晃了晃雪白丰腴的肉腿：“你还真是信任我啊……其实我也没什么把握呢。”
　　防止翘脚脚已经够累的了，还要维持世界和平？饶了她吧。
　　“现在回想起来，忘记小白的感觉真是太可怕了。”爱娅叹了一口气：“就像信徒忘记了自己的信仰，骑士忘记了自己的信条一样，浑浑噩噩的，和孤魂野鬼又有什么区别呢？”
　　“啊？”白月零有些不好意思地挠了挠头：“我……应该没有那么厉害吧？”
　　“有的哦。”爱娅轻轻握住白月零的手，声音低沉而成熟：“小白你真的不知道吗，你的暗堕，比殿下的催眠还要厉害得多哦。”
　　“……欸？”
　　“甚至我仔细一想，暗堕和催眠，好像区别也不是很大？”
　　“不，当然有区别了。”白月零轻咳一声：“首先，其实我并不想暗堕你，但是如果我不暗堕你，就会被你干掉，所以我是被逼的！”
　　“嗯……”
　　“其次，你家女神大人也对暗堕没意见，就像这次审判，她也没说我有罪啊。”白月零总结道：“所以说，我和薇姬有着本质的区别。”
　　一是为了自保，二是得到了女神认可，白月零这么说还真没什么问题。
　　爱娅沉吟片刻，回忆起自己回来后所听到的各种评价。
　　时茜菈、桃西娅她们都曾提到过她的变化很大，从以前那个缺乏主见的笨蛋，变成了一个能独立思考的人。
　　这些恐怕都要归功于小白和她的暗堕的功劳。
　　这么看来，暗堕确实不是一件坏事，表面上是让人堕入黑暗，其实会促使人变得更好。
　　难道这就是审判女神大人默许暗堕的原因？
　　爱娅问道：“说起来，为什么女神大人会饶恕你呢？”
　　“嗯……我也不清楚。”白月零坏笑一声：“但是我对审判女神的了解，说不定比你更深哦。”
　　“真的？”
　　“首先我要说一个暴论，那就是——审判女神就是一个疯女人！”白月零侃侃而谈：“因为一千年没打仗了，她‘判瘾’犯了，怒火中烧，认为世人生来都有罪，妄图审判全世界所有人。”
　　爱娅微微蹙眉：“女神大人不是这样的吧……”
　　“那是因为你是审判信徒，心里已经有滤镜了，自然很难以客观的角度看待她。”白月零耸了耸肩：“而且这句话其实不是我说的，是某位神战老兵说的。”
　　可惜的是那位神战老兵现在已经陷入了沉睡，否则还能说出更多惊世骇俗的话来。
　　“还是换个话题吧。”
　　爱娅摇了摇头，轻轻揉捏着白月零的脸蛋，手感极好，令她爱不释手：
　　“对了，今天怎么没看到影夜？”
　　“啊这……她身体不舒服，要休息一段时间。”
　　超完就跑的影夜，实在是太渣女了。
　　爱娅剑眉微扬：“也就是说，今晚只有我们两个人吗？”
　　“嗯，说是这么说啦……等等！你、你要干什么？”
　　只见爱娅突然按住了白月零的双手，缓缓靠近，结实健美的大腿将白月零夹在中间，令她动弹不得。
　　爱娅低垂眼帘，柔声道：“我想品尝一下……只属于我的小白，究竟是什么滋味的。”
　　“嘤？”
　　【您已受到来自NPC「爱娅」的震慑状态。】
　　【NPC「爱娅」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：75%。】

第107章 - 第1卷 第一百零六章：世界观介绍

　　哗——
　　伴随着厚重的游戏舱盖缓缓打开，白月零坐了起来，捂着有些发胀的脑袋，自语道：“我已出舱，感觉良好。”
　　“出什么舱？”果冻的声音响起：“这不是一个棺材吗？”
　　“你不在我身边也能传送过来吗？”
　　望着裹住自己胸部和屁股的史莱姆，白月零叹了口气，看来以后每次下线，果冻都会跟过来了。
　　算了，只要一直把她养在家里，不让她去大街上，应该就没事。
　　“不知道你和那圣骑士干嘛去了，居然要那么久。”
　　“没干嘛，只是让她给我按了个摩而已。”
　　真的只是按摩而已，虽说差点翘脚脚了。
　　果冻蠕动着爬到电脑桌上，不停挥舞着触手：“快点打开这个神奇的仪器！我要继续学习征服世界的知识！”
　　“才一天不到，你就变成网瘾少女了吗？”
　　白月零打开电脑，又泡了一碗泡面，和果冻一起坐在了电脑桌前。
　　果冻瞅了汤汁浓郁的泡面一眼，十分嫌弃地说：“真是简陋的食物，你们世界的人就吃这玩意？”
　　“不，只是我懒而已。”白月零说道：“说起来，你需要吃东西吗？”
　　“我们史莱姆即使不吃不喝也能活动一个月，休眠状态下可以维持十年生命。”果冻骄傲地说道。
　　“真可惜，你肯定不明白美食的美味。”
　　“美味有意义吗？不过是供我维持身体机能的一堆营养物质罢了。”
　　和果冻没有共同话题，白月零打开了命运世界的论坛，打算看看玩家们又整出了什么花活。
　　现在距离开服已经有一段时间了，不少攻略帖、科普帖、技术帖都冒了出来。
　　很快，白月零就被一个标题吸引了目光：
　　【深度科普！史上最全面的「命运世界」世界观设定一览！】
　　果冻凑到屏幕前：“快点进去！了解世界才能征服世界，这正是我需要的知识。”
　　点进去，楼主就表明了这是一个介绍游戏世界观的帖子，内容有一些是楼主自己的所见所得，也有其她玩家提供的信息。
　　【众所周知，命运世界是由女神们共同创造的世界，分为光明、中立、黑暗三大阵营，但大家都知道一共都有哪些女神吗？】
　　【首先是光明阵营，分别是“生命、秩序、审判、自然、守护”五位女神；中立阵营则是“时空、魔法、命运”三位女神；黑暗阵营就比较惨了，只有“魅惑”一位女神。】
　　【值得一提的是，在神战爆发之前，黑暗阵营也是有五位女神的，其余四位分别是“死亡、混乱、毁灭、苦痛”，但她们都在千年前的神战中陨落了，这里不过多赘述。】
　　【接下来是世界设定，命运世界由一块超大的大陆和零星的岛屿组成，高原、沙漠、冰川，各种各样的地形地貌应有尽有。但值得一提的是……没有人知道这块大陆究竟有多大。】
　　【大陆的东边是风暴之海，南边是宁静之海，北边是极寒冰原，而在大陆的最西边，则是一片常年被沙尘暴所笼罩的无尽沙漠。曾有许许多多的冒险者试图穿越沙漠，但她们要么是半途而反，要么是再也没有回来，或许只有女神们知道沙漠的另一边是什么吧。】
　　【好了，回归正题，在命运世界除了许多零星分布的小国以外，主要由四个大国所统治，分别是「蔷薇王国」、「剑兰帝国」、「鸢尾教国」和「精灵之国」。】
　　【蔷薇王国是一个很标准的幻想作品中的王国，但是由于最近女王卧病在床，加上光明阵营矛盾加剧，似乎隐隐面临着分裂的危险。】
　　【剑兰帝国是极致的独裁与专政，以至高无上的女帝为荣耀，每一寸国土都在女帝的掌控之下，绝不会出现蔷薇王国那种将土地交给地方领主管理的情况。】
　　【顺带一提，君临裙下的会长裙下舞就出生在剑兰帝国，貌似还和那位女帝关系不错，不知道她是怎么做到的……】
　　【至于鸢尾教国则和剑兰帝国截然不同。在鸢尾教国，国王只是吉祥物而已，真正掌握实权的是已经统治了教国上千年的教宗陛下。】
　　【那位教宗不仅在教国内部拥有至高无上的地位，同时还是连接各大教会的关键纽带，其地位甚至凌驾于大主教之上，可以说是女神之下的第一人。】
　　【以上这三个国家的国民基本是以人类为主，而精灵之国的国民则是纯粹的精灵，她们大多信仰生命女神和自然女神。】
　　【有小道消息称这两位女神自神战后就一直处于蜜月期，不知是真是假……】
　　【以上四个国家都属于光明阵营，而黑暗阵营我就实在不了解了……毕竟我迄今为止也就在论坛里看到过两名黑暗玩家而已，一问她们就说自己出生在地底世界，每天自力更生，看着光明阵营的丰厚待遇直流口水……咳咳，为黑暗玩家们默哀一秒。】
　　【以上就是迄今为止楼主在命运世界和论坛里搜集到的有关世界观的内容，欢迎大家补充！】
　　【最后，本帖由「对酒当歌」公会的副会长「酒小姐」发布，欢迎大家加入「对酒当歌」喵！加入「对酒当歌」谢谢喵！】
　　刷完帖子，白月零随手点了个赞。
　　虽然内容有限，但在大家都在钻研游戏玩法的时候，这种注重于世界观的帖子反而十分难得。
　　在她看来，这个帖子还有许许多多可以补充的地方，但是她懒得打那么多字，还是把这些信息憋在心里吧。
　　“有趣，没想到我沉睡了那么久，这个世界居然变成了这个样子。”果冻看着帖子冷笑道：“莫名其妙的国家也就算了，这些所谓的女神……我竟然连一个都没有听说过。”
　　“哈？”白月零疑惑：“你没听说过女神吗？”
　　“没有。”
　　“那你要么是文化有限，要么是自视甚高啊。”
　　“呵，和你们人类这种短命种没什么好说的，短短百年就魂归冥河低端种族，我们史莱姆一族可没有你们那么脆弱。”
　　忽然，果冻微微抽搐了一下，蠕动着爬上白月零的手：
　　“对了……你吃的这个食物，还有吗？”
　　白月零扯了扯嘴角：“你这杂鱼女王……不是瞧不起我们人类的简陋食物吗？”

第108章 - 第1卷 第一百零七章：我吃辣豆腐脑

　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　因为要赶着做任务，去救翠妮芙的缘故，所以休息了一晚上后，第二天一大早白月零就上线了。
　　上线后，她先看了一眼好友列表，发现影夜、银牙和公主居然都是离线状态。
　　“嘶……大家居然都不在线，果然只有我这种天天无事可做的人会大清早打游戏吗？”
　　史诗级任务可是超级难的，当然是人越多越好，但白月零又不想组野人，便思索着去哪里再找个苦力。
　　于是她轻扣戒指，进入「黑暗玩家互助群」……
　　由于冥蝶在设计戒指时技术有限，群聊只会记录当天的消息记录，一旦过了凌晨0点便会清空昨天的消息，所以白月零也就没看到昨天银牙在群里摇人的消息。
　　【纯白：听说了吗？命运世界第一玩家「牧师英雄」接到了一个史诗级任务哦，现在正在王都招人呢！大家有没有谁感兴趣想上车的？】
　　等了一会儿，终于有一条消息回复：
　　【墨黑：你什么时候回来？】
　　墨黑是冥蝶的马甲，没想到大清早的冥蝶居然不在睡觉。
　　【纯白：我？】
　　【墨黑：除了你以外还有别人吗？】
　　群里一片死寂，看来大家都不会这么早起床玩游戏。
　　【纯白：不知道欸，最近忙，等我闲下来以后就收集传送材料，建个传送阵回来吧。】
　　【墨黑：好，尽快回来，三楼那家伙最近又发病了，等你转职以后就快回来打败她吧。】
　　白月零微微蹙眉，三楼……貌似关的是一只暴躁的龙娘来着？
　　龙娘可比笨蛋魅魔难对付多了啊……
　　算了，不管了，留给以后的自己思考吧。
　　【墨黑：对了，昨天中午，势力建设值突然涨了50%，你有什么头绪吗？】
　　【纯白：哈？50%吗？】
　　白月零思索片刻，白夜古堡升级需要吸收负面情绪，而吸收负面情绪有两种方法：一种是在领地范围内，吸收任意生物的负面情绪；另一种是在领地范围外，吸收领地成员的负面情绪。
　　现在白夜古堡的成员只有白月零、影夜、冥蝶和萝萝约，势力范围内只有冥蝶和萝萝约两个人，所以这负面情绪肯定出在白月零和影夜身上。
　　而昨天中午，正好是白月零和影夜在上古遗迹里，躲避史莱姆女王的时候，而那时候发生了……
　　翘脚脚？
　　白月零深吸一口凉气，微微并拢雪白肉腿。
　　如果非要翘脚脚才能增加建设值的话，那这势力之主未免也太难当了吧……
　　【纯白：我大概知道是怎么回事了……等回来以后再和你解释吧。】
　　【墨黑：好。】
　　最终，白月零没有摇到任何人。
　　她关闭群聊，叹息一声，看来只能和时茜菈一起勇闯自然之森了。
　　嗯……或许还可以再加上一个果冻。
　　……
　　清晨的王都犹如繁花似锦的画卷，街道上熙熙攘攘的人群络绎不绝。在开始一天的忙碌之前，人们都会选择去街道两旁的早餐铺子，享用一顿丰盛的早餐。
　　虽然只有NPC才有进食需求，但身为异界旅客的白月零摸了摸肚子，不禁有些嘴馋，也混进人流里凑个热闹。
　　反正买了早餐可以边走边吃，也不耽误时间。
　　她挤到一家早餐店门口，店主是一个手臂粗壮的中年妇女，不仅一只手就能端起五个盘子，还能顺便表演一个空中劈叉。
　　白月零瞅了眼菜单，说道：“来一杯豆浆，一根油条，一个肉包，一碗豆腐脑。”
　　店主瞥了她一眼，微笑道：“一共1枚金币。”
　　这样一份早餐在现实里可能要十块钱，但在命运世界只要一枚金币就够了。
　　值得一提的是，虽然名字叫「金币」，但金币其实并不是纯金的，而是由某种命运世界特有的金色金属制成的货币。
　　白月零掏出1枚金币递过去，就见店主摆手拒绝：“不收你的钱。”
　　“为啥？”
　　“小姑娘，瞧你这身打扮，刚从监狱里出来吧？”
　　“啊……是的，昨晚刚出来呢。”
　　由于装备都在时茜菈那里，白月零现在穿着厚实的史莱姆斗篷，但抬手拿金币时还是让店主看见了底下的囚服。
　　店主微笑道：“大公主大人上个月说过，为了帮助你们这些出狱的人更好的融入社会，特别允许你们在头一周可以免费吃早餐呢。”
　　“这么好？”
　　白月零不禁有些意外，虽然她对辉恋的善良品质早有耳闻，但没想到居然能够落实到这种地步，甚至对出狱的人都有优待。
　　难怪辉恋的支持率在王国内压倒性的高啊，反观那个只会洗脑的薇姬，你拿什么和人家打？
　　白月零问道：“可这样你们商家不就亏钱了吗。”
　　“哎呀，一份早餐才值几个钱，大家都不在意呢，多做点好事是应该的。”店主拿起一旁的锅铲，笑着问道：“对了，豆腐脑要甜的还是咸的？”
　　白月零不假思索：“我要辣的。”
　　“……啥？”
　　只见店主脸上的笑容微微一僵，敲着锅铲，指着外边冷声道：
　　“ 滚出去。”
　　……
　　最终，白月零换了一家早餐店，不要豆腐脑，就这样啃着油条和肉包上路了。
　　一路走到森林教堂前，白月零远远的就看见时茜菈站在教堂门前，垫着脚尖朝她挥手。
　　今天的时茜菈并没有穿那件秘书包臀裙，而是换了一身宽松的军绿色外套，显得格外的成熟可靠，莫名有一种野外求生专家的奇怪气质。
　　下半身也换成了一条军绿色裤子，裤管在小腿处还略显松垮，一提到肉感丰腴的大腿上却突然绷紧起来，宽厚肥硕的臀部曲线也被勾勒得淋漓尽致，撑得看不到一丝褶皱，让人不禁担心是否稍有运动，布料就会撕裂开来。
　　“小白～”时茜菈挥了挥手，笑眯眯道：“今天是我们的二人世界哦。”
　　白月零吓得后退一步，虚着眼睛看她：“什么二人世界，我们又不是去旅游的。”
　　“哈哈，开玩笑而已，缓解一下压力啦。”时茜菈将白月零的装备递过去，叹息道：“昨天我去自然之森看过，里面的野兽都被污染得不成样子了，非常危险，也不知道那个叫翠妮芙的小神官怎么样了……”
　　白月零安慰道：“干着急也没用啦。”
　　其实身为堕天使的白月零，一直与那些被她暗堕的大姐姐之间存在着一股奇妙的联系，能大致感受到她们的状态。
　　而自从昨晚开始，翠妮芙的状态就十分稳定，暂时没有生命危险。
　　这时，时茜菈的目光瞥到她手上的早餐，疑惑道：“异界旅客也需要吃东西吗？”
　　“不用，但是可以过过嘴瘾。”
　　白月零拿起喝了一半的豆浆，直接递过去：“要喝吗？”
　　望着吸管上残留的晶莹津液，时茜菈微微恍惚，似乎有一股奇妙的吸引力，在驱使着她朝着吸管咬下去。
　　就像在沙漠中流浪了三天的旅人，看见了一汪清泉一样。

第109章 - 第1卷 第一百零八章：回忆前世的影夜

　　时茜菈美眸微眯：“你是专门给我留了一半吗？”
　　白月零摇头：“不是，我胃口小，根本吃不完。”
　　“可异界旅客不是没有饱腹感吗？”
　　“好吧，我喝腻了行了吧，你喝不喝？不喝我扔了啊。”
　　“喝喝喝～浪费粮食是不好的行为呢。”
　　时茜菈接过豆浆，毫不见外地咬住曾被白月零含在口中的吸管，花瓣一般的樱唇并拢，用力**一口。
　　“嗯～”
　　温热细腻的口感气味中，夹杂着一丝仿佛带着魔力的甘甜气息，随着第一口下肚，时茜菈的娇躯忽然不可察地微微一颤，精灵美眸微微眯起，内心就像受到了某种力量的牵引一样，促使着她再次**嘬饮……直到一口气喝下了剩下的豆浆。
　　然而，遗憾的是，只有第一口才有那种特别的感觉，转瞬即逝。
　　【NPC「时茜菈」的暗堕值提升了2％，当前暗堕值：15%。】
　　听到系统提示，白月零一脸茫然：“啥？”
　　喝杯豆浆都能涨暗堕值，你是属豆浆的吗？
　　时茜菈意犹未尽地轻舔唇角，语气前所未有的甜腻：“小白……你是魅魔吗？”
　　白月零一脸疑惑：“为什么你会这么觉得？”
　　因为只有魅魔的体液，才会具有魅惑效果啊……时茜菈欣笑着说：“没什么，味道真不错呢。”
　　也不知道是在说什么东西的味道不错。
　　“好了好了，咱们快点出发去救人吧。”时茜菈牵起白月零的手：“山上非常危险，有很多受污染的野兽，记得跟紧我哦。”
　　……
　　……
　　就在白月零和时茜菈一同动身前往自然之森的同时……
　　王都的中央广场上，随着一道白光亮起，影夜的身影缓缓出现。
　　她打开好友列表，望向唯一的好友——牧师英雄，美眸中闪过一丝深沉的黯光。
　　“小白……不，应该叫你白月零吧。”
　　自从暗堕值升到100%后，影夜便感觉脑海中多出了许多记忆，就像普通人觉醒了上一世记忆一样。
　　那些记忆的经历者似乎是她自己，但又不是现在的她，唯一不变的是……白月零的身影一直贯穿始终。
　　于是影夜下线了，花了整整一天时间，来消化这些记忆。
　　也是从记忆中，她得知了很多事情，其中就包括白月零的真名——
　　那是在一个星光璀璨的夜晚，白月零躺在芳草地上，一边仰望星空，一边柔声道：“我白月零此生只爱影夜一个人。”
　　当时的影夜愣住了，本想拒绝，却看到白月零眸中带泪，粉唇如花瓣般微扁着，仿佛带着深深的委屈，让人忍不住去怜爱她。
　　于是影夜脑子一热，就答应了白月零的表白。
　　在漫天星光的见证下，二人相拥而眠，影夜还清晰记得白月零紧紧贴在胸脯上，睡前嘴里还呢喃着：“大姐姐真棒…好喜欢…最爱了……”之类的话语。
　　原本影夜还满怀激动，深信自己终于与命中注定的女孩子相遇，即将开启一段甜蜜美好的爱情故事……
　　结果到了第二天，她在刷论坛时就看见一个帖子，标题是【雌小鬼的小嘴果然软软的】，点进去发现是另一个大姐姐和白月零的亲密合照，发布时间是前天……
　　“原来我只是小白十几条船中的一条罢了！”
　　回想着前世的记忆，影夜满脸通红，呼吸逐渐沉重起来：
　　“而且不止那一次，还有……还有好多记忆！”
　　“约会途中突然跟着不知名大姐姐走了的小白……嘴上说着在练级实则在和别的大姐姐约会的小白……和百合风俗店里的每一个大姐姐都十分熟悉的小白……”
　　“这些记忆仿佛是在不断循环，每次我都会和小白重新相遇。而她对我的态度却从喜爱到恐惧，每一次相遇都会变得更加小心翼翼，最后始终逃不过悲惨的结局……”
　　“难道这些记忆……都是我的前世吗？”
　　“这就是小白如此畏惧我的原因吗？”
　　影夜蹲在地上，浑然不觉周围的热闹与喧嚣，沉浸在自己的回忆世界中。
　　直到她忽然感觉一只小手拍了拍肩膀，问道：“这位小姐，有没有兴趣加入我们血色年华公会啊？”
　　“血色年华……”
　　影夜脑海中下意识闪过血雨的身影，那个作恶多端的坏女人，经常借着PK的名义和小白独处，然后对她一顿蹂躏……
　　一想起这些，影夜就气不打一处来，毫不客气道：“滚。”
　　“……你说神马？”咩有刀歪了歪脑袋：“等等，你是那个牧师英雄的队友，影夜对吧？那我可要代大姐头教训一下你哦。”
　　说着，她抽出武士刀，喝道：“来决斗吧！”
　　影夜面无表情地盯着她，缓缓拔出短刀，银白色刀刃上燃起一道黑炎……
　　唰！
　　只见影夜瞬间闪身到咩有刀身后，收刀归鞘，头也不回地向前走去。
　　而在她身后，咩有刀化为一道白光，就此消失。
　　“随着记忆的苏醒，我好像也得到了一些前世的战斗技巧。”影夜低声自语道。
　　单论战斗经验，现在的她毫无疑问是命运世界中的第二人，仅次于白月零。
　　“而且，我似乎能轻松感知到小白的方位，这也是暗堕的力量吧。”影夜眺望着西方的远山，那边是自然之森的方向。
　　她茫然道：“从今往后……我该用怎样的眼光去看待小白呢？”
　　从前世的记忆中，影夜总结出了至关重要的两点：
　　第一，白月零是一个无可救药的百合海王渣女，最喜欢的就是胸大腿长的大姐姐，指望和她发展1V1纯爱几乎是不可能的。
　　第二，白月零貌似陷入了不断死亡的轮回之中，这也是她对大姐姐的态度从喜爱到恐惧的重要原因。
　　“苏醒记忆的事情，还是不要告诉小白吧，这样小白就会提防我了。”影夜眼中闪过一缕黯色：“我应该帮助她活下来，保护她远离别的女人，直到她身边只剩下我一个人为止。”
　　如今的影夜，根本无法抵抗来自暗堕的吸引力。
　　前世的爱意、恨意……都在不可避免地朝着黑暗与堕落扭曲转变，甚至可以用“病态”来形容。
　　“但在去找小白之前，我需要一件足够强大的装备。”影夜眯了眯美眸：“前世小白带着我在王都里找到过一个宝箱，箱子里的装备就挺不错的，好像在……「影刃杀盟」据点的地底吧？”
　　「影刃杀盟」是命运世界的一个中立刺客组织，在王都内有一处据点，里面全部都是40级左右的刺客。
　　正面战斗肯定是打不过的，但现在的影夜却可以轻而易举地潜入进去。
　　“只要把所有目击者全部杀光，就算完全潜入了……这是你教过我的道理，小白。”影夜低声自语道：“那么这一世，只要我把所有妄图接近你的人全部杀光，你是否就只会属于我一个人了呢？”

第110章 - 第1卷 第一百零九章：哪来的暗堕？

　　“阿嚏！”
　　与此同时，白月零忽然打了个喷嚏，揉着鼻子说：“为什么总感觉有人在惦记我？”
　　旁边的时茜菈轻笑道：“小白那么可爱，惹得陌生大姐姐惦记不是很正常吗？”
　　白月零娇躯一颤，厉声警告道：“你不要乱说哈！被大姐姐惦记可是人命关天的事情！”
　　“好～好～”时茜菈笑着点点头：“对了，你不是说你能感知到那个小神官的位置吗？”
　　“可以是可以，但是只有一个大概的模糊方位而已，我甚至无法确认她究竟是在西北边还是西南边。”
　　现在二人正在自然之森中快步前行，循着若有若无的暗堕气息，寻找着翠妮芙的位置。
　　随着距离王都越来越远，周围的树木也悄然发生了变化，树叶逐渐染上了一股妖异的猩红色，仿佛渗着血液一般，整片树林看起来都充满了诡异和险恶的氛围，令人不寒而栗。
　　“这就是污染的影响吗？”白月零秀眉微蹙：“既不是恶魔的气息，也不是魔鬼的气息，亡灵、狼人、吸血鬼……一个都对不上啊，污染源到底是什么呢？”
　　即使有着十周目的丰富游戏经验，白月零依然无法猜测出污染源是什么，或许这也是希丝塔娜如此头疼的原因。
　　经过一段长途跋涉，白月零逐渐感到疲惫不堪，无奈道：“时茜菈，你不是德鲁伊吗？肯定学过「动物变形术」吧，能不能变成一匹马给我骑一下啊？”
　　以前她都是被骑的那个，现在也想尝尝骑大姐姐的滋味。
　　“谁告诉你德鲁伊就能变成任意动物了？”时茜菈摇了摇头：“我擅长的领域是飞行类的小型动物，像是乌鸦、蝙蝠、老鹰……你那双大肉腿我根本载不动啊。”
　　“杂鱼大姐姐，说得好像你的腿很纤细一样。”白月零刚想嘲讽，忽然眼睛一亮，踮着脚尖望向远方：“我感觉到了，就在前面！”
　　“什么就在前面？”
　　“当然是翠妮芙了！”
　　二人快步向前，一棵棵大树被他们甩在身后，来到了一处满是水坑和草甸的沼泽地。
　　时茜菈踩了踩前方泥泞柔软的土地，皱眉道：“奇怪了……昨天这里明明还是一片草地，怎么今天就变成沼泽了？”
　　一般情况下，森林里是不会诞生沼泽的，但此时此刻，一片沼泽地就呈现在二人面前。
　　白月零指着沼泽中的某一处：“我能感觉到，翠妮芙就在那里。”
　　时茜菈望过去，只见那里有一块形似枯木的奇怪物体，正在草甸中不断起伏。
　　似乎是察觉到了二人的气息，那块枯木竟然朝着岸边漂了过来。
　　时茜菈皱眉：“那玩意儿……会是我们要找的小神官吗？”
　　白月零也察觉到不对劲，但还是犹豫着点头：“应该是吧，因为只有她身上才会有暗堕的气息啊。”
　　翠妮芙当时为了追求力量，初次暗堕就足足有20%的暗堕值，她也正是感受到了浓郁的暗堕气息才过来的。
　　随着枯木越来越近，白月零也紧紧皱起眉头。
　　因为那片枯木，似乎有点大得过分了。
　　出于谨慎，白月零扔了一发「鉴定术」过去——
　　【名称：受污染的巨鳄】
　　【种族：鳄】
　　【等级：30】
　　【描述：受到不知名力量污染的鳄鱼，不仅体型变得更加巨大了，性格也变得更加凶暴，会用那血盆大口撕碎视线内的一切活物。】
　　【备注：“这是木头。”…“不，这是鳄鱼。”…“放屁。”…“不信你看，我去戳戳它……”…“好吧，这确实是鳄鱼，一口就把你吞掉了。”…“这是木头。”…】
　　“怎么是敌人啊！”
　　白月零条件反射般地掏出魅伤之杖，朝着巨鳄扔出三颗圣光球。
　　伴随着猛烈的爆炸声，巨鳄身上瞬间被炸出三个血肉模糊的大坑。
　　随着一阵水花四溅，它猛地抬起两层楼高的巨大身躯，发出震耳欲聋的愤怒嘶吼，六颗大眼睛齐刷刷盯住白月零，张开满是獠牙的血盆大口朝岸上冲来。
　　白月零刚想继续轰炸，就听时茜菈喝道：“让我来！”
　　只见一条条粗壮的藤蔓忽然破土而出，死死缠住了巨鳄的四只小短腿，令它动弹不得。
　　时茜菈从裤管中抽出一对双刀，凌空一跃，死死刺入巨鳄的头颅之中。
　　伴随着一道翠绿光芒闪烁，一条条藤蔓从刀尖刺入的伤口处爬出，眨眼间便缠绕住巨鳄大半个身躯。
　　巨鳄再度发出愤怒的吼叫，庞大的身躯剧烈扭动起来，使出了鳄鱼的专属绝技——死亡翻滚！
　　一道道粗壮的藤蔓应声而断，时茜菈轻啧一声，再度跃至半空中，眸中闪过一道黯芒：“既然这么不听话，那就让我试试小白送给我的能力吧……”
　　只见翠绿的藤蔓骤然变成了深绿色，再度缠绕住巨鳄的身躯，不断收缩蠕动着，以极快的速度汲取着它的生命力。
　　随着生命力飞速流逝，巨鳄的翻滚逐渐停止，原本庞大的身躯也慢慢干瘪下去，仿佛体内的鲜血都被榨干了。
　　时茜菈走到巨鳄身前，一刀结果了它的性命。
　　“小白的‘暗堕’果然相当好用啊。”时茜菈满意地点了点头，回头问道：“小白，你不是说那小神官在这吗？”
　　白月零思索片刻，小脸煞白：“翠妮芙……不会被它吃掉了吧？”
　　时茜菈脸色一沉，当即用双刀割开了巨鳄的肚子。
　　随着一股熏天巨臭弥漫开来，她捂着鼻子，控制藤蔓在巨鳄腹中不停翻找。
　　但里面只有野兽的尸骸，根本看不到半个人影。
　　“没有啊。”时茜菈疑惑道：“你之前不是说能感受到她的大致状态吗？”
　　“嗯，她现在的状态还很健康，活得好好的。”
　　“那你还说这鳄鱼身上有暗堕气息……”
　　忽然，二人不约而同地愣住了，脑海中浮现了一个恐怖的猜想。
　　莫名其妙出现的污染，令整座森林都受到了影响，不论是树木还是野兽都难逃一劫……
　　“原来刚才的暗堕气息，是这只巨鳄身上的。”白月零小脸煞白：“不是翠妮芙的气息太模糊了，而是这整座森林里……到处都是暗堕的气息！”
　　只有堕天使，才能使用暗堕的力量。
　　难道除了我以外……还有别的堕天使吗？

第111章 - 第1卷 第一百一十章：水下不要啵嘴

　　时茜菈问道：“小白，你所掌控的暗堕，究竟是什么？”
　　虽然不明不白就被暗堕了，但时茜菈还是一头雾水的。
　　白月零解释道：“那是一股黑暗且堕落的力量，会让人堕入黑暗阵营，并且极大程度地强化自身实力。”
　　说到这里，白月零目光变得有些迷离：“而且这股力量，只有我一个人掌控着。”
　　“可现在的状况看起来，不止你一个人掌控着哦。”
　　时茜菈环顾四周，目光所及之处，到处都是受暗堕影响的树木，远处还传来恐怖野兽的嘶吼。
　　“我也不知道怎么回事啊……”
　　现在的白月零恨不得把沉睡中的黯莉莎摇醒，大声质问她：你是不是在外面有别的女人了！
　　“先继续前进吧，翠妮芙的气息就在沼泽深处。”
　　时茜菈在水面上铺上一层由藤蔓组成的桥，二人踩在上面快速通过，避免了蹚沼泽的麻烦。
　　可是随着二人的逐渐深入，受污染的野兽也逐渐多了起来，它们埋伏在沼泽之中，一感受到头顶有活物经过就发动袭击。
　　但好在时茜菈的藤蔓足够坚韧，挡下了绝大部分攻击，但白月零却始终皱着眉头，脚步渐渐放慢了起来。
　　时茜菈疑惑道：“为什么停下了？”
　　“周围的暗堕气息越来越浓郁了，或许我们正在朝着污染的源头前进。”白月零谨慎道：“而距离污染源越近，那些受污染的怪物实力也会越强。”
　　时茜菈思索片刻，觉得有道理。
　　“那我们就慢一点走……等等，什么声音？”
　　忽然，整片沼泽犹如地震般震动起来，污浊的泥泞如喷泉般涌出，二人所在的藤蔓桥也摇摇欲坠。
　　白月零瞬间汗如雨下：“有…有什么强大的怪物正在靠近，暗堕气息比刚才的巨鳄还要强大得多……”
　　话音刚落，只见前方的水面忽然剧烈翻腾，紧接着，一条体型庞大的蟒蛇猛然从水中探出头来，张开血盆大口咬断了二人身后的藤蔓。
　　【名称：受污染的巨蟒】
　　【种族：蛇】
　　【等级：50】
　　【描述：受到不知名力量污染的蟒蛇，吞噬了许多只同样受污染的野兽，体型变得无比巨大，鳞片如钢铁般坚硬，背上甚至长出了两条翅膀。】
　　【备注：它可以一口吞了刚才的巨鳄，而在沼泽最深处，说不定有一只鲲能一口吞了它。】
　　伴随着身后藤蔓的骤然断裂，前方的藤蔓由于失去了支撑，也开始不断塌陷。
　　望着巨蟒的庞大身影，白月零吐槽道：“我们是在拍灾难片吗……”
　　“别吐槽了，快跑！”
　　在二人身后，巨蟒如同舞龙般将一条条藤蔓摧毁殆尽，张开的血盆大口，猛地朝二人扑来！
　　噗～
　　关键时刻，果冻骤然膨胀，化为一颗粘稠的水球将二人包裹在体内，也阻挡了巨蟒的进攻。
　　白月零努力控制住摇晃的身体，指着前方一处幽深的洞窟。
　　“就在那里，翠妮芙的气息就在那里面！”
　　时茜菈点了点头，袖间射出一道藤蔓缠住了洞口的岩石，紧接着藤蔓骤然紧绷收缩，将二人拖拽至洞口。
　　与此同时，身后的巨蟒被史莱姆粘液糊住了嘴巴，不由得一阵狂怒，疯狂地扭动着庞大的身躯，朝二人所在的洞口撞来。
　　两侧的岩壁瑟瑟震动，落下无数碎石。
　　洞穴深处有一座深不见底的水潭，时茜菈没有犹豫，抱着白月零就往水潭里跳进去。
　　哗啦——
　　二人屏住呼吸，冰冷彻骨的潭水不断夺去她们的体温，但时茜菈一直紧紧抱着白月零，给予她仅有的温存。
　　潭水深不见底，身后还不断传来巨蟒撞击岩壁的震动，时茜菈别无选择，只能继续抱着白月零向前游。
　　游了一会儿后，时茜菈眼睛一亮，远处有一道微弱的亮光，代表着一处出口。
　　她摆动肉感丰腴的大腿用力向前游去，又瞥了一旁的白月零一眼，却发现她的小脸愈发惨白，双眼隐隐有失神的征兆。
　　由于白月零的体力太差，游到一半就缺氧了，再这样下去她会憋死的。
　　时茜菈思索片刻，一手抱住白月零的纤腰，另一只手按住她的后脑勺，毫不犹豫对准了柔软的樱唇——
　　“咳！”
　　白月零骤然回过神来，咳出两团气泡，挣脱了时茜菈的怀抱，回光返照般猛地向前游去。
　　“噗哈——”
　　白月零从冰冷的水潭中爬起来，一边用圣光不断温暖着自身，一边瑟瑟发抖。
　　“时、时茜菈……其实在水下接吻送气，很容易呛水的，以后不要这样做了……”
　　“是这样吗？”时茜菈不好意思地笑了笑：“对不起啦～我不知道嘛，经常看漫画里有这种剧情，我就以为这样做可行呢。”
　　“呼……没事，原谅你了。”
　　白月零将渗水的铠甲脱了下来，让温暖的圣光不断熏烤着湿透了的黑丝，小脚一下没一下的踹着，把靴子也脱了下来，从里面倒出许多水。
　　时茜菈也用手挤拧着湿透的衣服，状若无意地问道：“说起来，刚才是小白的第一次吗？”
　　“什么？”
　　“初吻哦。”
　　“啊？不是……咦？不对，好像还真是欸！”
　　虽说这一次轮回的第一次给了影夜，但是因为着急暗堕的缘故，初吻反倒没有交代。
　　所以刚才在水里，是时茜菈夺走了她的第一个吻……
　　闻言，时茜菈忽然单膝跪地，轻轻啄吻白月零的手背，像绅士一般柔声道：“小白，我发誓，余生会对你负责的……”
　　白月零微微一怔，随即抽了抽嘴角：“我说，你能不能不要学爱娅说话？”
　　“啊啦，爱娅也这么干过吗？”
　　“她不会像你这么不知廉耻啦！”
　　“好啦好啦，是我不好，我会尽可能补偿你的。”时茜菈吐出一小截舌头，欣笑着指着唇角：“回去以后，可以让你随便亲100次哦。”
　　“真…真的？！”
　　白月零小心脏噗通噗通的跳，百合渣女之心蠢蠢欲动……
　　但是在翘脚脚的阴影下，她还是故意露出嫌弃的表情：“别、别做梦了，杂鱼大姐姐……谁稀罕你的亲亲啊！”
　　但其实吧，初吻这玩意，她倒是真的没那么在意。
　　因为身为十周目百合海王渣女，她早就不知道吻过多少次啦。
　　第一次轮回的时候，她还得过一个叫「处处吻」的称号呢，解锁条件就是对着至少十个人总计吻够100次，貌似那个称号技能还挺强力的。
　　白月零将目光投向时茜菈，此时的她将衣服上的水分大致拧干了，湿垮的布料牢牢地贴在身上，将肉感丰腴的身子勾勒得一清二楚。
　　“时茜菈……我有一个问题哈。”
　　“你说。”
　　“你们自然女神的信徒……真的从不穿内衣吗？”

第112章 - 第1卷 第一百一十一章：啵够一百哈

　　“……哈？”
　　时茜菈脸上笑容一僵。
　　现在的她浑身上下都湿透了，在圣光的熏烤下不断散发出蒸腾的雾气，朦胧雾气中，白嫩红润的肌肤若隐若现，军绿色布料几乎透明一样泛着油腻水润的光泽，尽显肉感丰腴的成熟气质。
　　白月零眯着美眸，仔细观察了一番。
　　“确实如传闻所说呢。”
　　“啊啦…是这样哦。”
　　时茜菈蹲坐下来，膝盖紧紧压住胸口，挤出肥硕柔软的形状，双手环抱膝盖，小腿并拢，恰到好处地遮住所有重要细节。
　　“我们自然信徒里，约莫七成的人都会这么做吧。”
　　“不是强制要求的吗？”
　　“当然不是，对于‘与自然亲密接触’这句话，女神大人并未过多解释，所以每个人都有自己的理解，有人喜欢像我这样，也有人喜欢穿树叶、藤蔓制成的衣服，更有人天天把自己埋进泥土、海水里。”
　　“哦～”白月零恍然大悟，好奇道：“那希丝塔娜是属于哪一种？”
　　“大主教大人……她应该和我一样吧？”时茜菈轻笑一声：“其实我们只有在和外人相处时会比较在意这些，在教会内部聚会时，大家基本都是坦诚相见的。”
　　“坦诚相见？！”
　　“嗯啊，特别是我的精灵同族们，她们一直生活在森林中，根本瞧不起外界的工艺衣物。”
　　“什什什……什么？真的吗！”
　　白月零瞪大了双眼，瞳孔中仿佛倒映出无数个大姐姐的窈窕身姿，受到前所未有的震撼。
　　原来自然教会……都玩得那么花的吗？
　　“我可以去银…去聚会看看吗？”
　　“可以啊～”
　　时茜菈的美眸弯成了月牙形，细声诱惑道：“前提是你要加入自然教会哦。”
　　“不加入可以去吗？”
　　“当然不行。”
　　“那还是算了吧。”
　　她还没有被欲望冲昏头脑到为了蛐蛐一个聚会就去信仰女神。
　　为了方便衣服更快烘干，白月零将黑丝调得更加轻薄透气了一点，张开双手，一脸满足地享受着圣光的温暖，仿佛寒冷的冬天沐浴在温暖阳光下。
　　忽然，时茜菈霍然转身，警惕地凝视着她们游过来时的水潭。
　　“小白当心，有什么东西游过来了。”
　　“什么？”
　　白月零还未反应过来，就被时茜菈一把拽到一旁的岩石后面，躲了起来。
　　没过多久，她们便听到一阵窸窸窣窣的声响，一颗巨大的漆黑蛇头从水潭里钻了出来，不停吐着赤红的蛇信子，似乎是在搜寻二人的踪迹。
　　是外面那条巨蟒，它居然追进来了！
　　白月零的身体下意识紧绷起来，屏住呼吸，蜷缩成一团，竭尽全力不让自己发出任何声响。
　　就在她以为自己足够谨慎的时候，却不经意发现，眼前似乎有一个更恐怖的威胁……
　　时茜菈努力趴伏着身子，两条雪白丰腴的肉腿将湿漉漉的裤管撑得紧绷，冰凉的贴在白月零的纤腰两侧，紧紧压迫着她，不给她半点活动空间。
　　一团水汽氤氲的硕大随着呼吸有节奏地上下起伏，在湿润布料的包裹下充满水润嫩滑的光泽，每次白月零呼出的热气都会在上面打出一团蒸腾的水汽。
　　由于岩石太过狭小，时茜菈只能尽可能地蜷缩着身子，以防止被巨蟒察觉，但这也导致她几乎是趴在了白月零身上。
　　【您已受到来自NPC「时茜菈」的震慑状态。】
　　白月零咽了口唾沫，心跳和呼吸逐渐急促。
　　被……大姐姐……碾了……
　　忽然，巨蟒猛然钻出水面，庞大的身躯与岩壁摩擦着，发出刺耳的沙沙声响，令人不寒而栗。
　　时茜菈下意识将身子埋得更低，冰凉的大腿不经意擦中白月零的纤腰，冰冷寒意与柔嫩纤腰相碰撞，引得白月零一个没忍住，张口出声：
　　“嘤！”
　　少女的悲鸣在安静的洞穴中显得格外刺耳，巨蟒霍然扭头，巨大的蛇形竖瞳扫视着每一处角落。
　　糟了……
　　时茜菈有些抱怨地低头瞅了她一眼，白月零噘了噘嘴，美眸里满是歉意。
　　眼看着巨蟒逐渐逼近，时茜菈更加埋低了身子，几乎完全躺在白月零身上，湿透的布料随着呼吸起伏，不断磨蹭着敏感的纤腰。
　　白月零像是受到撩拨的小鹿，控制不住地微微颤抖，瞳孔中满是担惊受怕，樱唇几乎并拢成波浪线，生怕自己发出半点声音。
　　眼看着白月零似乎又要叫出声来，时茜菈低头盯着她怯懦的小脸，弯起唇角，露出一抹玩味的笑容。
　　她闭上双眼，微俯下身，亲自封住了所有可能泄出声响的缝隙。
　　【NPC「时茜菈」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：20%。】
　　呼吸、心跳、情感，伴随着暗堕的气息……白月零瞳孔微缩，仿佛能感知到时茜菈的一切。
　　巨蟒吐着信子，目光从岩石上方越过，并没有发现二人的身影。
　　随后它扭动着庞大的身躯，伴随着地震般的颤抖不断爬行，就此消失在了洞穴深处。
　　等巨蟒走后，时茜菈这才松口起身，毫不掩饰唇角的笑意，轻舔樱唇，似乎还在回味。
　　“小白……还剩99次哦。”
　　“呜……什、什么啊！”
　　白月零连忙坐起来，小心脏止不住地扑通扑通跳动。
　　这才短短几分钟啊，居然又被这杂鱼秘书……
　　白月零下意识摸了摸唇角，控制不住地回味起刚才的黏腻触感，嘴里不知何时蓄满了口水。
　　时茜菈轻笑着握住白月零的手，将她拉了起来。
　　“99，意思就是还欠你99次哦。”
　　“谁…谁稀罕你啊！杂鱼大姐姐不要太自以为是了！”
　　“不是我自以为是。”时茜菈眯着眼睛，在白月零身上嗅嗅：“自从被你暗堕了以后，我好像就无法抗拒你身上的气味呢，有一种越闻越上瘾的感觉。”
　　对于被暗堕了的人来说，身为堕天使的白月零简直就和魅魔没什么差别，会像长效药一样令人不由自主对她产生依赖，暗堕值也逐渐增加。
　　但白月零却对此浑然不觉，只是像以前一样，一味地将其归结于自己的奇妙魅力，不断吸引着大姐姐想要翘她脚脚。
　　某种程度上来说，二者还真没什么区别。
　　“别废话了。”白月零嘟囔道：“浑身都湿漉漉的，凉死了，快点把身子烘干然后去找翠妮芙吧。”
　　说着，白月零扔出一颗圣光球，控制着球体围绕自己转圈圈，不断熏烤着湿透的黑丝。
　　时茜菈单手托腮，饶有兴致地打量着白月零娇小玲珑的身子，沾水黑丝像是另一层肌肤似的，牢牢贴在她身上。
　　“小白，你注意到了吗？”
　　“什么？”
　　“现在的你，和我们自然信徒也没什么两样哦。”
　　“……呜欸？！”

第113章 - 第1卷 第一百一十二章：黑衣人之首

　　其实某种程度上来说，白月零和自然信徒也没什么两样，因为她平时只靠堕光轻甲遮住关键部位，一旦脱下了铠甲，她就只穿着一身轻薄透肉的黑丝。
　　面对时茜菈的注视，白月零连忙穿上堕光轻甲，确认全身上下每一处都遮得严实了，这才松了口气。
　　被大姐姐看得越多，翘脚脚离你越近。
　　就在这时，身后的水潭又咕咚一声。
　　果冻拖着厚重的身躯爬了上来，用力跳到白月零脑袋上，不停捶打着她的脑袋，仿佛在问：你是把本王忘在外边了吗？
　　现在的果冻等级尚低，根本不是那条巨蟒的对手，能拖住一段时间就很不错了，根本无法阻止对方爬进洞穴。
　　“好啦好啦，回去给你的泡面加火腿肠和鸡蛋。”白月零把果冻抱在怀里不停安慰着，目光霍然一亮：“对了，史莱姆有吸水功能吧？”
　　闻言，果冻浑身猛地一抖，正要爬回水潭里，却被白月零用力拽了回来。
　　接下来，白月零让果冻包裹住她和时茜菈的身体，将衣服里多余的水分全部吸了干净。
　　不一会儿，二人的衣服就完全变干了，她们神清气爽地呼了口气，感觉精神焕发，之前积蓄的疲劳也被一扫而空，浑然看不出她们刚从水里捞出来的狼狈模样。
　　又能干又能干，史莱姆娘真是方便啊……
　　“衣服的问题是解决了，可接下来我们该怎么走呢？”
　　时茜菈望着潮湿阴暗的洞穴深处，岩壁上长满了青苔和藓类，散发出阵阵潮湿的气息，时不时有水珠滴落的声音回荡在洞穴之中，让人感到更加幽静神秘。
　　幽深的洞穴仿佛张开的深渊巨口，等待着二人的进入。
　　“小白，你确定那小神官也在这里面吗？”时茜菈蹙眉道：“那条巨蟒可是爬进洞穴深处了，现在里面非常的危险，或许还有别的恐怖怪物。”
　　“翠妮芙就在这座洞穴里，但我不知道具体在哪里，因为这里的暗堕气息实在太浓郁了。”白月零谨慎地说：“污染的源头也可能就藏在里面。”
　　说着，她戳了戳果冻，果冻不情不愿地蠕动着，如同霓虹灯一般散发出一阵微光。
　　借助果冻发出的光芒，二人朝着洞穴深处进发。
　　冰冷潮湿的环境和曲折的弯路，让白月零不禁回忆起了在史莱姆巢穴内冒险的经历，但这座洞窟明显比史莱姆巢穴要死气沉沉得多，和外面一样，到处都弥漫着一股暗堕气息。
　　说起来，这些暗堕气息究竟是从哪来的呢？
　　白月零秀眉微蹙，以前黯莉莎对她说过，世界上只有她们两个堕天使了，除了她们以外再也没有人拥有暗堕的力量。
　　如果黯莉莎说的是真的……那这片被污染的自然之森又是怎么回事？
　　两人继续深入洞窟，眼前逐渐开朗。
　　在她们面前赫然出现一座深邃莫测的峡谷，一条狭窄的石桥勉强连接着峡谷两侧，通往对面的洞口。
　　而在峡谷正上方，一道微弱的光芒透过洞口洒落，为这片黑暗的世界带来了一线生机。
　　阵阵阴冷的幽风从峡谷深处向上吹来，携带着缕缕黑雾，飘向上方那个狭窄的洞口。
　　【您的任务已更新。】
　　【任务名：穿越千年的怨恨】
　　【更新描述：深入峡谷底部，寻找污染之源。】
　　“污染的源头就在这下面。”白月零凝视着深不见底的峡谷，又抬头看向上方的洞口：“那些暗堕气息从这里冒出去，污染了整座森林。”
　　时茜菈疑惑道：“那小神官呢？”
　　“我不知道，这里到处都是暗堕气息了，根本分别不出翠妮芙在哪。”白月零思索片刻：“要不我们去对面看看吧。”
　　虽说任务描述是要她深入峡谷……但她完全不敢下去啊。
　　那条巨蟒的爬行痕迹到这里就断了，很明显爬进峡谷底部了，现在下去不是给巨蟒送口粮吗？
　　二人踏上石桥，步伐谨慎地朝着对面缓步走去。
　　这座石桥似乎是天然形成的，随着岁月的流逝，被峡谷底部吹来的阵阵阴风侵蚀得不成样子，现在最窄处只有一米宽。
　　白月零张开双手，一步步小心谨慎地踩在石桥上，似乎随时可能坠入无尽的黑暗。
　　而时茜菈则紧紧贴在她身后，双手放在白月零的腰间，随时防止她掉下去。
　　不知不觉，白月零已经香汗淋漓，她一边感受着腿间吹来的阵阵冷风，一边被脖子后面呼出的热气所烦扰，酥肩控制不住地瑟缩着，又被时不时贴在背上的硕大柔软所抚平。
　　为什么时茜菈要离得这么近啊……
　　白月零只感觉脑袋昏昏的，本来她一个人就可以安然无恙地过桥，但身后跟了个大姐姐，她反倒更加紧张了。
　　忽然，时茜菈用力抱住了柔嫩纤细的腰肢，吓得白月零惊叫出声：“咿——！你干嘛！”
　　然而时茜菈却丝毫不在乎白月零的反应，直接把她搂进怀里，目光牢牢注视着桥对面。
　　“对面有人。”
　　有人……白月零下意识抬头望去。
　　“牧师英雄……”
　　冷漠夹杂着恨意的声音，在静谧的峡谷上空回荡，清晰可闻。
　　不知何时，桥对面悄然出现了一个高大的身影，她浑身上下被漆黑重甲包裹着，手中紧握一柄修长的关刀，刀身在微光的照耀下反射出淡淡寒光。
　　“净是往这种污秽肮脏的地方钻，你可真是让我好找啊。”
　　【名称：黑衣人之首】
　　【种族：未知】
　　【等级：50】
　　【描述：神秘莫测，不知身份，统领着王都地区的全体黑衣人。】
　　【备注：比上次和上次的黑衣人加起来都要强。】
　　50级……和当时的史莱姆女王一样……
　　白月零顿时感觉心跳骤停，但还是故作镇定道：“你们黑衣人还真是阴魂不散啊，上次是小喽啰，这次换成首领了？就不能换个反派吗？天天打你们我都烦……”
　　唰！
　　一道银色刀芒瞬间挥出，几乎与白月零擦身而过，震耳欲聋的炸裂声响起，二人后方的石壁上顿时多出一道冷森森的恐怖刀痕。
　　“牧师英雄，虽然你害死了我那么多手下，但我不会杀了你的。”
　　黑衣人之首拖着关刀，眼神阴冷，语气透露着一股疯狂。
　　“我会让你眼睁睁看着你身边那个精灵被我折磨致死，然后，我再抢走你的头冠，把你杀到1级为止……否则难解我心头之恨啊！”

第114章 - 第1卷 第一百一十三章：走为上策

　　白月零是19级，时茜菈是40级，面对高达50级的恐怖敌人，她们恐怕没有任何胜算。
　　40级和50级之间看似只差了10级，实际却比20级和40级之间的差距更大。
　　“时茜菈。”
　　“怎么了？”
　　“她是冲我来的，我知道你想保护我，但你不可能战胜她的。”白月零低声道：“听我说，你现在变成小动物飞出去，去找希丝塔娜过来，只有她能对付这家伙。”
　　时茜菈微微蹙眉，不放心地抱住她：“那这段时间里，你怎么办？”
　　“你忘了吗，我可是异界旅客啊，顶多被杀回1级而已。”白月零耸了耸肩：“相比于那些微不足道的等级……你的生命安全才是最重要的。”
　　她是玩家，死了就复活了。
　　但时茜菈是NPC，死了就是彻底死了，决不能留在这里。
　　时茜菈沉默片刻，轻轻握住白月零的小手，认真说道：“好，但你得给我一个承诺……”
　　“什么承诺？”
　　“等我们安然无恙回去以后，让我亲够100次！”
　　“……你快滚啦！”
　　话音刚落，时茜菈身形瞬间变幻，化作一只小蝙蝠，轻盈地朝最上方的洞口飞去。
　　就在这时，果冻忽然从铠甲里钻了出来，毫不犹豫地抛弃了白月零，也将身体变成了蝙蝠的样子，扑棱着翅膀飞走了。
　　那可是50级的敌人，她还有征服世界的梦想，可不想留下来送死。
　　“哼，想逃？”
　　黑衣人之首冷哼一声，高高举起关刀，欲要劈出一记致命刀芒，直追时茜菈的背心而去！
　　然而，就在挥刀前的一刹那，黑衣人之首突然感到一阵恍惚，神情迷离，一股浓郁的魅惑与悲伤情绪弥漫开来，瞬间侵袭了她的心灵。
　　受到这股情绪的影响，她的刀芒顿时失去了准头，狠狠地劈在了远处的石壁上，震下一大片碎石。
　　而时茜菈和果冻则趁机迅速钻出洞口，就此不见踪影。
　　黑衣人之首霍然转身，死死盯着白月零，眼中闪烁着浓烈的惊讶之色。
　　“真是不可思议……区区19级，居然能影响到我的精神？”
　　“50级很了不起吗？”白月零将魅伤之杖转了个花圈，脸上满是嘲讽：“无论是20级还是50级，你们的精神力在我面前，都和纸糊的差不多哦。”
　　“是吗？”
　　黑衣人之首冷笑一声，握住关刀上挑，猛地挥出一道月牙形刀芒。
　　白月零瞳孔微缩，回过神来时，左手已经失去了知觉。
　　【您已获得「残疾」状态，服用高级生命药水、死亡重生或升级后即可解除。】
　　【您已获得「流血」状态。】
　　【您的生命值已降至50%。】
　　剧烈的痛感瞬间如潮水般涌来，白月零闷哼一声，小脸惨白。
　　命运世界没有疼痛削减的功能，如果是一个普通人受此刺激的话，可能会痛得直接晕过去了。
　　但是白月零还能再战。
　　“你这么弱小，是怎么在史莱姆巢穴里打败我那几十个手下的？”黑衣人之首冷声道：“让我猜猜……是不是用圣光球不断轰炸岩壁，然后利用洞穴坍塌将她们活埋了？”
　　白月零冷笑：“是又怎样？”
　　黑衣人之首漠然道：“那你这次没机会这样做了。”
　　话音刚落，黑衣人之首又是一刀挥出，白月零下意识用右手的魅伤之杖护住身体，却仍旧挡不住胸口被砍出一道恐怖的血痕。
　　【您的装备「魅伤之杖」已损坏。】
　　【您的生命值已降至25%。】
　　望着一分为二的魅伤之杖，白月零连忙接住萝萝约赠予她的魅惑宝石，紧紧握在手中，迅速收进背包里。
　　装备没了可以再买，但是笨蛋魅魔的“定情信物”可千万不能丢了。
　　“牧师英雄，你真的给我们组织带来了很大的麻烦呢，为了那顶破头冠，我有多少个手下死在你手上了……大约有30个吧？”
　　那黑衣人之首拖着修长的关刀缓步逼近，在地上擦出刺目的火花，宛如死神镰刀在地上拖拽。
　　“她们中无论哪一个人，等级都比你高得多，最终却无一例外都死在了你的手里。或许你就是有一种能够屡次化险为夷的独特能力，但这次，我不会放任你继续成长下去了。”
　　“成长？我已经长不高了。”白月零回以冷笑：“我倒是想问你们，收集这头冠的目的是什么？”
　　“你没有资格问问题。”黑衣人之首狞笑一声：“哈哈哈！你唯一能做的，就是被我一刀刀反复蹂躏至一级，折磨到灵魂都扭曲变形为止！”
　　在命运世界中，偶尔也会发生玩家被NPC折磨至精神崩溃的事情。
　　她们大多是被NPC用特殊道具限制了下线，然后用残忍至极的手段，被反复折磨至1级，最终因为精神无法承受那么大的压力，由系统帮她们断开了连接。
　　即便被及时送进医院治疗，她们还是留下了十分恐怖的后遗症，仿佛一道无法磨灭的伤痕，铭刻在她们的灵魂深处。
　　如果白月零落入黑衣人之首的手里，多半也是这样的结局。
　　然而，此时的白月零却丝毫不惧，不退反进。
　　“呵，像你这样只会放狠话的杂鱼，我可见过太多了。”
　　白月零缓步走到黑衣人之首面前，用仅剩的右手竖起中指以示嘲讽。
　　做完这个动作，她的身体微微后倾，似乎要坠入峡谷。
　　黑衣人之首没有制止她，只是不紧不慢地掏出异界灵魂封印石，脸上写满了讥讽。
　　“你想自杀回城？别做梦了，你以为我会犯那种低级错误吗？”
　　只要有异界灵魂封印石在，白月零无论怎么死亡，都会在黑衣人附近复活。
　　白月零唇角微弯，露出嘲讽的笑容。
　　“我最喜欢看像你一样自以为是的杂鱼，露出的惊愕表情了。”
　　话音刚落，白月零张开双臂，整个人急速下坠。
　　黑衣人之首走到峡谷边上，冷漠地注视着白月零消失在黑暗中。
　　“蠢货，你不会以为你跳下去还能活下来吧？”
　　在她看来，这峡谷里到处都弥漫着浓郁的污染气息，无疑是污染的源头。
　　一个19级牧师贸然跳下去，即使不摔死，肯定也会因为无法承受污染而死亡。
　　于是黑衣人之首静静等待，等待着白月零化为白光回到她身边，一脸愕然的表情。
　　然而，半分钟过去了，什么事情都没有发生。
　　“……再等等吧，可能是这座峡谷太深了。”
　　一分钟后，两分钟后，三分钟后……
　　黑衣人之首望着深不见底的峡谷，脸色变得极为难看。
　　“怎么可能……？”
　　此时的她，又回想起白月零坠落前说的话——
　　我最喜欢看像你一样自以为是的人，露出的惊愕表情了。

第115章 - 第1卷 第一百一十四章：史莱姆真方便

　　正如刚才白月零所说的，黑衣人现在脸上写满了愕然。
　　“这么深的峡谷……那该死的小鬼，究竟是怎么活下来的？”
　　黑衣人拎着关刀，缓步走到崖壁前，朝黑雾弥漫的峡谷深处望去。
　　即使是对于她来说，这条深不见底的峡谷也十分危险。
　　除了那些持续侵蚀她身体的黑暗污染，刚刚甚至还有一条无比庞大的漆黑巨蟒爬了进去，其散发的气息让她都感到极为棘手，难以应对。
　　黑衣人脸色阴沉，沉思片刻，最终从身上掏出一颗玉珠，用力捏碎。
　　玉珠内溢出缕缕白雾包裹住她的身体，化为一道无形的屏障，抵挡了周围的暗堕气息。
　　“真没想到，我居然会被一个19级的垃圾给算计了，当时就应该一刀把她砍死的……”
　　如果她早点动手，或许就没那么多事了。
　　但是众所周知，身为反派，都是要和主角嘴炮几句的，否则就不算是合格的反派。
　　黑衣人张开双臂，从崖边一跃而下，如一支利箭般飞入黑雾深处。
　　她紧贴着岩壁而下，半空中忽然举起关刀，将刀尖用力插进崖壁深处，迸发出一条炫目的火花，借助刀尖与崖壁之间的磨擦不断减缓下坠速度。
　　在不断下坠的过程中，她很快便锁定了一个不明身影。
　　那是一团形似史莱姆的白色不明物体，正附着在崖壁上，缓缓朝着黑雾蔓延的峡谷深处蠕动着。
　　……
　　称号技能——「史莱姆之友」，可以暂时变成史莱姆，持续5分钟。
　　白月零在下坠到一半时，立刻将自己变成了史莱姆，并牢牢附着在岩壁上。
　　“哎……时茜菈跑了也就算了，可是果冻那混蛋怎么也跑了啊！”
　　白月零一边发着牢骚，一边像融化的波奇酱一样，在角落里阴暗地爬行、蠕动。
　　“幸好那黑衣人是个笨蛋，如果她第一时间就杀了我，然后不停堵复活点让我放不出技能的话，我还真没办法呢……”
　　白月零嘀咕道：“不过现在咱都这样逃跑了，她应该不会追过来了吧？”
　　不得不说，变成史莱姆的感觉是十分奇妙的，不仅获得了360度无死角的广阔视野，还能随心所欲地操控身体的每一个部分。
　　此时的白月零一边往下滑，一边想着如果有一个大姐姐在身边就好了，可以像本子怪物一样，让她好好见识一下自己的新能力——史莱姆触手。
　　似乎是听到了她的请求，白月零忽然看见，一条黑影就这么从上方飞掠而下，关刀与岩壁磨擦迸发出刺耳的声音，一路火花带闪电地朝她劈来。
　　“牧师英雄！”黑衣人怒吼道：“受死吧！”
　　“怎么这都追过来了啊！”
　　白月零被杀了个措手不及，只能拼尽全力缩起身子，躲避迎面劈来的利刃。
　　然而黑衣人双手一拧，刀身在半空中拐了个弯，轻松削去了她小半边柔软透明的果冻身躯。
　　一股精神分割的剧痛瞬间袭来，白月零只能眼睁睁看着自己的一小团分身坠入峡谷，消失在黑雾深处。
　　不好！快往上爬……见黑衣人已经坠至自己下方，白月零瞬间改变路线，全身绷紧，像毛毛虫一样向上蛄蛹。
　　“你无处可逃！”
　　只见黑衣人猛地将刀身插入岩壁，成功止住了下坠的身体，接着，她双脚一蹬，整个人竟呈90度站在岩壁上。
　　可以说，20～40级还属于普通人借助技艺、工具能抵达的范畴，但40级以上就完全是超人了。
　　正如此时此刻，垂直站在岩壁上奔跑的黑衣人一样，她没有使用任何技能、装备、道具，只是单纯的力量大、速度快而已。
　　黑衣人在岩石颤抖的闷响中，轰隆隆地朝白月零狂奔而来，眼中迸发出疯狂、嗜血的光芒，高高举起修长的关刀，像打年糕一样朝着白月零用力劈下！
　　噗！
　　白月零的身体顿时被切成两半，化为了两团银白色的史莱姆，蠕动着逐渐变形，最终竟然变成了两只可爱的白毛小萝莉。
　　两只小白月零迈着小短腿，绕过黑衣人的身体向下跑去，又在半空中双手合什，融为一体。
　　“呵，你的史莱姆形态能维持多久呢，五分钟？十五分钟？”黑衣人狞笑着回头：“没事，我有得是时间和你耗！”
　　没办法，只能继续往下跑了……白月零将身体骤然收缩成球形，以极快的速度朝下方滚动，在岩壁上留下一道修长的粘液痕迹。
　　“啧，真能跑！”
　　黑衣人眼睁睁看着白月零消失在黑暗中，轻啧一声，继续迈步狂追。
　　……
　　轰隆！
　　不知滚了多久，白月零骤然落地，巨额的坠落伤害在史莱姆粘液的缓冲下，变得微乎其微。
　　她缓缓恢复人形，从背包里掏出1级时就获得的初始神杖，给自己奶了一口血，然后又掏出一瓶从商店买的生命药水，猛地灌下去。
　　【您的生命值已恢复至90%。】
　　在史莱姆的缓慢再生的作用下，白月零原本断掉的左手又重新长了出来。她站起身来，一脸茫然地环顾四周。
　　“这又是什么地方？”
　　眼前的景象仿佛一片荒芜的古战场，浓郁的黑雾弥漫在空气中，如同熊熊燃烧的火焰，渗透出一股黑暗而堕落的气息。
　　几十柄腐朽不堪的刀剑零落地插在地上，破旧的布条随着黑雾的飘荡在空中舞动，仿佛在诉说着曾经的惨烈战斗和岁月的沧桑。
　　“污染的源头貌似就藏在这里……这地方以前究竟发生过什么？”
　　轰轰轰……
　　没有留给她思考的时间，头顶的轰鸣声越来越近，只见一道夹杂着火花的身影如陨石般猛然坠下，手中关刀深深插入地面，迸发出山崩雷霆的威力。
　　“找到你了！”
　　星陨般的冲击力将白月零震倒在地，黑衣人提起关刀，狞笑着朝白月零缓步逼近，一脚踹在她的小腹上。
　　“跑啊！你继续跑啊？”
　　那巨力直接将白月零踹飞了出去，在地上滚了好几圈，嗙的一下在岩壁上撞出一个大坑。
　　【您的生命值已降至75%。】
　　“咳咳咳……”白月零只感觉全身剧痛到麻木，别说施放技能了，甚至连举起神杖的力气都没有。
　　面对30级的黑衣人她尚且可以反击一下，但面对50级的黑衣人……她根本无力还手，只能被动挨打。
　　“桀桀桀……做好准备了吗？这只是开始而已，接下来我会一刀一刀砍在你身上，希望你能够坚持住，不要坏了我的兴致。”
　　黑衣人斜拖着关刀缓步逼近，刀身与地面摩擦迸射出一道道火花，仿佛在宣告着白月零的死刑。
　　白月零银牙紧咬，环顾四周。
　　硬碰硬肯定是不行的……快想想……有没有什么办法能对付她……
　　忽然，白月零在一旁的石壁上瞥见一道金色亮光。
　　只见在碎石的掩埋下，一道金色符印铭刻在地上，散发出永不磨灭的光辉。
　　【是否召唤灵体「征战天使芙莉忒」？】

第116章 - 第1卷 第一百一十五章：去，把它宰了

　　“天使？”白月零微微一怔：“为什么在自然之森的地下峡谷里……会有天使的符印？”
　　但紧接着，她迅速回过神来，现在不是思考这个问题的时候。
　　她连忙挥动双手搬开上面的碎石，用力伸直右手，试图触碰符印……
　　只要把这个灵体召唤出来，她就有一线生机！
　　哗！
　　一记刀芒斜劈而来，几乎擦着白月零的指甲尖飞过去，吓得她本能地缩回右手。
　　下一刻，一只脚用力踩在她的手背上，彻底断绝了她的希望。
　　“不要自以为是了，你的一切小动作我都看得一清二楚！”
　　黑衣人泄愤似地踩着白月零的右手，在碎石块上用力磨动，汩汩鲜血沿着碎石缝隙缓缓流下，在地上汇成一滩血泊。
　　她用刀尖挑起白月零的下巴，眼中满是仇恨：“看见符印就手痒难耐了？哈哈哈！不要以为会有人来救你了！”
　　她像胜利者一样傲然站立，放声狂笑，那刺耳的笑声在寂静的峡谷底层回荡，仿佛在向全世界宣告她的胜利。
　　她不仅要羞辱白月零的肉体，仿佛连精神她也要狠狠踩在脚下，彻底羞辱！
　　而就在这时，一直没有说话的白月零，终于瞧了她一眼。
　　“差不多得了……50级打19级还笑得那么大声，真是闹麻了。”
　　闻言，黑衣人的脸色骤然冷冽下去，一刀刺在白月零的手心上，冷冷瞪着她：“……你说什么？”
　　白月零被痛感刺激得头冒冷汗，深吸一口气，毫不畏惧地抬头冷笑：“我说，你这没用的杂鱼，也就只会欺负我这19级的牧师罢了。一看见大主教级别的强者，你就得被吓得钻进阴暗的臭水沟里，像只臭老鼠一样时不时爬出来恶心人，真是恶心极了。”
　　“杂……杂鱼？老鼠？”
　　黑衣人恼怒地狞笑一声，眼里饱含着杀意：“你知道吗？像你这样的蝼蚁，我一刀就可以砍死成百上千个！你现在还活着，只是因为我想多折磨你一会儿罢了！”
　　“折磨？你也配？”白月零眼中写满了不屑：“你对我动手动脚到现在为止，你看我眉毛皱过一下吗？”
　　对白月零那高达99点的强悍精神力而言，只有审判女神的凝视才算得上是“折磨”，眼前黑衣人所做的一切，顶多算是苍蝇叫罢了。
　　“闭嘴！”
　　一股无名的邪火窜至黑衣人头顶，她的胸口剧烈起伏，将白月零单手提起，用力丢到一旁。
　　接着，她举起关刀，带着强大的力道，直接刺穿了白月零的腹部，将她整个人钉在石壁上。
　　白月零闷哼一声，仿佛被菜刀钉在砧板上的鱼肉一般，但她依旧紧咬着银牙，毫不退缩地瞪着黑衣人。
　　“不得不承认，牧师英雄，你的意志真的超乎了我的想象。”
　　黑衣人紧握着刀柄，感受着白月零身体的颤抖，将刀身更深入地刺进石缝之中，然后松开双手，饶有兴致地欣赏着白月零毫无血色的面庞。
　　“现在你的生命值还有多少？应该不到10%吧？但我要告诉你，这只是刚开始而已哦。”黑衣人将异界灵魂封印石扔在地上，讥讽道：“19级，18级，17级……你会一直被我杀到1级为止，而且每次死前，你都会被我这么折磨一番，希望那时候的你还能笑得出来。”
　　白月零疼得满头大汗，却依旧轻嗤一声，不屑道：“废话真多，赶快动手吧。”
　　“动手？我可不会让你轻易死去，毕竟欣赏弱者死前的绝望表情可是人生一大乐趣啊。”
　　黑衣人后退一步，刚好踩在金色符印上。
　　“噢，对了，你刚才还在指望这道符印能救你吧？”黑衣人讥讽地看着她，俯下身去，用右手触碰那道金色符印。
　　伴随着微弱的嗡鸣声，符印随着呼吸的节奏微微闪烁起来，逐渐凝聚为一个金色的高大身影。
　　那是一个身材高大的女子，身着轻盈的盔甲，头盔上镶着两根羽毛头饰，宛如一位君临战场的女武神。
　　随着她缓缓睁开双眼，一对修长羽翼在她身后缓缓展开，头顶则牢牢悬固着一道纯净无暇的光环，彰显出她卓尔不凡的天使身份。
　　【名称：芙莉忒（灵体）】
　　【种族：天使】
　　【等级：65】
　　【职业：征战天使】
　　【描述：传说中出生于天界的天使，天生便自带着一股纯净至极的光明之力，是黑暗阵营最大的克星。在神战时被光明阵营的女神们编入天使军团派往凡间，化为征战天使抵御黑暗阵营的进攻。因亲眼看见普通人死于屠杀而感到悔恨，因此留下了符印标记，希望能挽救更多无辜者的生命。】
　　【备注：即使身为灵体，心中的光明依旧从未褪色。】
　　天使芙莉忒的出现宛如黑夜中的一盏明灯，瞬间驱散了周围的暗堕气息，同时温暖着白月零受伤的身躯，减缓了她的痛苦。
　　黑衣人讥讽道：“看看吧，你最后的希望也破灭了，这个灵体是由我召唤出来的，她只会听从我的命令！”
　　受召唤的灵体只会听从召唤者的差遣，这是命运世界的常识。
　　当黑衣人召唤出灵体的那一刻，白月零便已经失去了所有希望。
　　黑衣人哈哈大笑，伸手指挥着芙莉忒：“去，帮我把她宰了！”
　　芙莉忒抬头望了白月零一眼，缓缓抽出腰间散发着金光的直剑。
　　完了……白月零暗自叹息一声，最后的希望也破灭了。
　　没有撑到希丝塔娜赶来，也没能保住自己的等级……只是不知道在回到1级前，还要经历多少折磨。
　　白月零无奈地闭上双眼，等待着天使之剑对自己这个堕天使降下审判。
　　忽然，芙莉忒举起直剑，毫无征兆地朝黑衣人砍去——
　　噗！
　　鲜血喷涌而出，滴滴答答地掉在地上。
　　黑衣人瞬间瞪大了眼睛，身体止不住地颤抖，低头注视着胸前的恐怖伤痕。
　　炽热的光焰透过破损的铠甲，附着在伤口上，不断灼烧着黑衣人的肌肤，同时也在审判着她的灵魂。
　　“怎…怎么可能……！”
　　她痛苦地跪倒在地，望向被自己召唤出来的灵体，惨白的脸上写满了震惊和恐惧。
　　白月零如释重负的轻呼一口气。
　　虽然还不明白究竟发生了什么，但黑衣人的美梦彻底破碎了。
　　形势，彻底逆转。

第117章 - 第1卷 第一百一十六章：新的堕天使

　　“呃啊！！！”
　　炽热的光焰不断跃动，无情地灼烧着黑衣人的肉体，更深深地刺痛了她的灵魂。
　　黑衣人发出一声凄厉的惨叫，全身颤抖着跪倒在地。
　　“为什么……明明是我召唤出来的灵体，为什么会攻击我？！”
　　黑衣人脸色惨白，连滚带爬地站起来，想要从白月零身上抽出关刀反击。
　　然而，白月零忽然拼尽全力抓住刀身，任由双手被割得鲜血淋漓，也绝不松手。
　　“笑啊，你刚才不是笑得很大声吗？”白月零眼神冰冷：“你一直说自己喜欢折磨别人，现在轮到你自己受折磨了，怎么就笑不出来了？”
　　在光焰的痛苦灼烧下，黑衣人全身的力量仿佛被瞬间抽干，竟然连白月零的力气都比不过，只能无力地倒在地上，脸上布满了绝望之色。
　　“不可能…我堂堂主教，怎么会死在这种鬼地方……”
　　黑衣人全身发抖，用尽最后一丝力气想要爬出去，却被天使芙莉忒踩住了右手，正如她刚才踩中白月零的右手一样。
　　芙莉忒冷酷无情地举起手中的利剑，一次又一次刺入黑衣人的身体，静静聆听着她的惨叫声。每一声惨叫响起，她都会将唇角往上提一点，直到弯成邪恶的月牙形，尽显邪魅之意。
　　鲜血喷溅在圣洁如雪的天使灵体上，如一大桶鲜红的油漆一般缓缓流下，直到身体完全被血红之色浸染，曾经洁白的羽翼和光环，此时也变得漆黑如墨，宛如从淤泥中捞出来的一般，完全失去了原有的神圣和纯洁。
　　【名称：芙莉忒（灵体）】
　　【种族：堕天使】
　　【等级：65】
　　【职业：征战天使】
　　【描述：传说中出生于天界的天使，在神战中不断与黑暗阵营战斗，逐渐被堕落的黑暗之力所侵蚀，羽翼和光环渐渐染上了黑暗色彩，堕落为了秘闻中的堕天使。】
　　【备注：天使是光明的使者，也是希望的化身，那堕天使又是什么呢？】
　　望着芙莉忒身上的漆黑光环和羽翼，白月零的呼吸不由得微微一滞。
　　天使…堕天使…污染…暗堕……她感觉一切线索都在这一刻串联起来了，她迫切地想去看一看污染之源，去验证自己心中的猜想。
　　黑衣人的惨叫犹如鬼哭狼嚎般凄厉，浓郁的暗堕之力无情地撕扯着她的身体，向她展示何为真正的残忍与恐怖。
　　最终，黑衣人的声音渐渐沉寂下去，悔恨地低吼一声，彻底断绝了气息。
　　芙莉忒冷漠地拔出沾满鲜血的直剑，脚踩黑衣人的尸体，缓缓朝着白月零走来。
　　鲜血在地上滴答出一条触目惊心的红痕，白月零紧张地咽下一口唾沫，眼睁睁看着芙莉忒走到自己面前。
　　她会怎么做？会像杀死黑衣人一样继续杀戮吗？
　　出乎白月零意料的是，芙莉忒迅速收剑归鞘，然后双手握住白月零身上的关刀，用力拔了出来，并按住她的肩膀，贴心地用黑暗圣光给予治疗。
　　每一个动作都充满了关怀和温暖，与之前的冷酷无情形成鲜明对比。
　　白月零有些不知所措，紧张地低声道：“谢…谢谢。”
　　幸好，堕天使不打堕天使。
　　将白月零的生命值恢复到100%后，芙莉忒转身朝峡谷深处走去，没走出几步就回头看白月零一眼，似乎是在叫她跟上。
　　“你是在给我带路吗？”
　　面对白月零的疑惑，芙莉忒并没有任何反应，只是静静在原地看着她，等白月零跟上来后，她才继续走。
　　刚走出去没多远，白月零又匆忙折返回来，顺手将黑衣人的关刀收进了背包里，然后还踩了黑衣人的尸体一脚。
　　虽然她没有分到半点击杀黑衣人的经验值，但至少挨了那么多打，收个战利品也是应该的。
　　……
　　“谢谢你救了我，你也是堕天使吗？”
　　“你认不认识一个叫黯莉莎的大姐姐啊？她和你应该是同事关系吧。”
　　“这里的暗堕污染是你弄出来的吗？真厉害啊。”
　　一路上，白月零不停试图与芙莉忒交流，却得不到任何回应。
　　刚才她见芙莉忒不仅主动击杀黑衣人，还会为她疗伤，就以为芙莉忒拥有自我意识，可惜的是，芙莉忒终究只是灵体而已。
　　二人朝着暗堕气息愈发浓郁的峡谷深处行走，没过多久，芙莉忒来到一处岩壁前，停下了脚步。
　　“怎么不走了？”
　　白月零一脸疑惑，忽然发现面前的“岩壁”竟然诡异地蠕动起来，仿佛在呼吸一般。
　　“不对……”
　　白月零瞪大了眼睛，仔细盯着上面的斑驳纹路……这哪里是什么岩壁，分明是一条巨蟒的身体！
　　黑雾缭绕的黑暗深处，那条庞大的巨蟒静静躺在地上，显然已经陷入了沉睡。
　　而在巨蟒的身躯后面，源源不断的暗堕气息从鳞片与岩壁中的缝隙中渗透而出，不断滋润着巨蟒的身躯。
　　白月零心中了然，难怪之前黑衣人闹出那么大的动静都没有把这条巨蟒叫来，原来它一直是堵在污染之源的门口，不停吸收暗堕气息壮大自己。
　　这时，芙莉忒缓缓拔出直剑，她没有丝毫犹豫，恐怖的血腥之意从剑身中迸发而出，朝着巨蟒用力劈了下去！
　　伴随着一道凄厉的嘶吼声，巨蟒庞大的蛇躯瞬间被一分为二，鲜血如瀑般喷涌而出，如同粘了盐的泥鳅一般，狂暴地扭动蛇躯撞击岩壁，试图遏制住身体的剧痛。
　　“居然只用了一剑吗？”白月零一脸震惊。
　　蛇躯后面藏着一个狭小的洞口，源源不断的暗堕气息从洞口中喷涌而出，看来这里便是污染的源头了。
　　无视了发狂的巨蟒，二人走入洞内，里面满是浓郁的黑雾，几乎伸手不见五指，白月零小心翼翼地跟在芙莉忒身后。
　　突然，一缕清亮的白光映入眼帘，眼前顿时豁然开朗。
　　散发着微光的蘑菇扎根于洞穴顶端，绘制成一片静谧的“夜空”，一朵朵洁白无暇的鲜花静静绽放，与缭绕的黑雾构成一幅神秘而和谐的画面。
　　一座巍峨的无字墓碑静静屹立在花海之中，上百柄刀剑杖弓凌乱地插在墓碑前，缕缕黑雾源源不断从墓碑中冒出，却并未让人感到妖异，反倒增添了一抹凄美色彩。
　　“这里，就是污染之源……”
　　白月零将眼前浓郁的黑雾拨开，眯起美眸，忽然看见一个熟悉的人影，静静躺在墓碑前方。
　　“翠妮芙？！”

第118章 - 第1卷 第一百一十七章：堕天使往事

　　【您的任务「穿越千年的怨恨」中的可选任务“找到失踪的自然神官‘翠妮芙’”已完成。】
　　在墓碑前方，翠妮芙侧身躺卧，美妙的曲线横陈在清亮的幽光下，浓郁的暗堕气息在她四周涌动。
　　白月零连忙小跑过去，将翠妮芙扶了起来，却看到她双眼紧闭，脸色惨白，呼吸也十分微弱。
　　“她好像吸收太多暗堕之力了。”
　　白月零轻咬银牙，将比自己高半个头的翠妮芙用力抱在怀里，柔软的胸部相互挤压着，静静吸收着她身上多余的暗堕气息。
　　随着时间流逝，翠妮芙的小脸逐渐归于红润，呼吸也逐渐平稳，胸口起伏着，显然陷入了沉睡。
　　“呼……”白月零这才松了口气，轻轻擦去头上香汗。
　　这时，芙莉忒缓步走了过来，站在巨大的墓碑前。
　　她的身形在幽光中渐渐消散，化为无数光点融入了墓碑中。
　　“嗡——”
　　随着一声淡淡的嗡响回荡，笼罩场间的黑雾顿时呈旋涡状聚拢成一团，在墓碑前缓缓凝聚成一个头顶光环、背负双翼的漆黑人影。
　　她低头注视着白月零，口中竟然同时传出几十道不同的声音，如同琴弦上跳跃的音符交织在一起，直接穿透白月零的心灵。
　　“你是……黯莉莎？”
　　“我？”
　　白月零吃了一惊，这漆黑人影居然认识黯莉莎？
　　她毫不犹豫扔了一发「鉴定术」过去。
　　【名称：堕天使们的亡魂】
　　【种族：堕天使/亡灵】
　　【等级：？？？】
　　【职业：？？？】
　　【描述：堕天使们的亡魂集合体，生前在神战中受到黑暗与堕落的污染，因此被光明众神所抛弃，被迫在无尽的痛苦中迎接死亡。】
　　【备注：黯莉莎也是亡魂之一。】
　　轰隆！
　　白月零的脑海里仿佛劈下一道雷霆，所有的疑惑与不解，在这一刻都迎刃而解。
　　黯莉莎…堕天使…暗堕……原来暗堕之力是这么来的。
　　她不禁回想起自己创建人物时，与黯莉莎相识的画面。
　　黯莉莎身上那股滔天的疯狂，那股要让全世界陷入火海的怨恨，都与亡魂的描述相符合。
　　见白月零陷入沉思，亡魂再度开口：“黯莉莎？”
　　“啊……我不是黯莉莎。”白月零老老实实回答：“她现在在睡觉哦。”
　　“睡觉……？”
　　亡魂上下反复扫视着白月零，忽然飞到她面前。
　　“呜欸？！等…等一下！你干什么啊！”】
　　【您的装备「堕光轻甲」已被剥除。】
　　只见亡灵粗暴地剥下了白月零的裙甲，黑雾缭绕的手指扯开单薄的黑丝，轻轻摩挲着小腹位置。
　　那里有一颗象征着堕天使的印记，是一双乌黑的羽翼，羽翼上方还有一颗漆黑的光环。
　　亡灵松开手指，淡淡道：“原来如此，你是被黯莉莎选中的人，是我们的同族。”
　　白月零眨巴一下眼睛：“选中？啊嗯……算是吧，毕竟我现在也是堕天使嘛。”
　　“不……你不只是普通的堕天使而已，你是全世界唯一的堕天使，是我们复仇的希望。”
　　“复仇？”白月零嘀咕：“复什么仇？”
　　亡灵的声音空灵而响亮，将白月零的思绪带向远方。
　　“让我们来讲述一下吧，关于堕天使的故事……”
　　……
　　……
　　天使是诞生于天界的圣洁存在，天生就象征着最纯净的光明，深受光明阵营的五位女神所喜爱，不少天使都会选择侍奉某位女神，将女神的神光洒向世间，为人们带来希望和温暖。
　　直到千年前神战爆发，大地上生灵涂炭，死伤无数，但光明与黑暗却一直势均力敌，谁也无法取得明显的优势。
　　为了尽快结束战争，女神们想到了天界的天使。
　　如果组成一支完全由天使组成的军团，一定可以彻底扭转战局，驱散黑暗。
　　听到能给世间带来和平，天真的天使们毫不犹豫选出了最强的99名天使，接受女神们的赐福，组成了外出征战的天使军团。
　　这支天使军团犹如一根无坚不摧的矛，瞬间打破了僵持的神战局面，在战场上所向披靡，势不可挡，逐渐让战争的天平开始倾斜。
　　最终经过漫长的战争，黑暗阵营遭遇了毁灭性的失败，四位女神相继陨落，余下的人们纷纷躲起来苟延残喘，再也无法构成威胁。
　　光明阵营取得了辉煌的胜利，世界迎来了和平，天使军团也终于放下了武器，拖着疲惫的身躯地回到天界……
　　然而她们没有想到，等待着她们的并非同族们的热烈欢迎，而是冰冷无情的怀疑、指责、审判——
　　“她们就是被派往凡间的征战天使？怎么一点也不像我们的同类啊！”
　　“我们引以为傲的洁白羽翼和光环都被染黑了！她们真的还能算是天使吗？”
　　“躲远一点吧，她们的手上全是鲜血，肯定杀过不少人。”
　　“不能让她们生活在天界，否则大家一定都会被她们污染的！”
　　“她们和黑暗阵营一样，只会给这个世界带来不幸！”
　　这时，征战天使们才发现，从战场上凯旋而归的自己，不仅没有享受荣誉与赞美，反倒成为了千夫所指的对象，被同族们视为叛徒、耻辱。
　　最终，天使们一致认定，这些外出征战的天使们，已经受到了黑暗力量的污染。
　　她们被鲜血染得乌黑的羽翼和光环，就是被污染的最好证明。
　　在此期间，征战天使们隐约感觉，有一股神秘的力量在刻意推动着这一切，将她们推向所谓的“黑暗且堕落”的深渊。
　　而她们还没有来得及调查此事，就遭到了同族们毫不留情的审判。
　　最终，她们被囚禁在深不见底的峡谷之中，无数刀剑如雨点般从天上洒落，又遭到无穷无尽的光焰焚毁。
　　天使们用最冷酷的方法，“净化”了她们身上的黑暗污染。
　　因为光焰的滋润，百年后，原本荒芜的峡谷变得郁郁葱葱，被人们命名为自然之森，后来又因为地震的缘故，峡谷被深埋地底，就此被人们遗忘。
　　这群征战天使们并没有死于黑暗阵营，反倒死在自家光明阵营手中。
　　但是临死前，她们的悲伤、怨念、仇恨汇聚为一团，与天使的力量、智慧、勇气相结合，最终化为一股全新的力量——「暗堕」。
　　而她们也蜕变成了新的种族——「堕天使」，正如天使们对她们定下的罪名一样。
　　……
　　……
　　“原来是这样……”
　　听完了堕天使们的亡魂的亲口叙述，白月零终于恍然大悟。
　　难怪当初见到黯莉莎时，她所散发出的恨意会如此深重，甚至比白月零被大姐姐翘脚脚的恨意还要浓郁，原来是蒙受了这种滔天的冤屈。
　　“明白了吗？现在你是我们堕天使一族，唯一的幸存者。”
　　亡魂那具由黑雾的身躯忽然剧烈颤抖起来，犹如泄了气的气球一般喷出无数黑雾，笑声中充满了无尽的恶意与疯狂。
　　“哈哈哈！什么混蛋光明、黑暗，通通见鬼去吧！”
　　“帮我们向这该死的世界复仇吧！”
　　“让全世界感受我们当初的痛苦，尝尝我们所受的折磨，让她们通通跪在黑暗中痛苦地哀嚎吧！”

第119章 - 第1卷 第一百一十八章：用扯淡拯救世界

　　亡魂的声音在空气中回荡，仿佛要将全世界吞噬在无尽的黑暗和痛苦之中。
　　这是无尽的恶意与仇恨，是一种歇斯底里的疯狂。
　　“你也是堕天使，对吧？！”亡魂朝白月零伸出右手：“来，接受我们的力量吧！”
　　亡魂的右手此刻似乎正在经历一种诡异的崩坏过程，粘稠而浓郁的黑雾源源不断地从其中涌出，除了黑暗与堕落外，还散发着极致的仇恨气息。
　　望着黑雾缭绕的右手，白月零小心翼翼地问道：“接受了会怎么样？”
　　亡魂沉声道：“这是我们军团所有成员凝聚在一起的暗堕之力，只要你接受了，我们可以直接让你晋升至80级！”
　　【您的任务已更新。】
　　【任务名：穿越千年的怨恨】
　　【更新描述：接受亡魂的暗堕之力，或者拒绝亡魂。】
　　80级……！
　　白月零几乎感觉自己听错了，紧张地咽下口水，望着亡魂的右手，蠢蠢欲动。
　　80级，即使是玩了十周目的她，最高也才升到过60级而已。
　　只要她接受了这股力量，就可以直接跻身成为命运世界第一梯队的强者，以一己之力，将现阶段的所有玩家都压得喘不过气来。
　　她甚至可以找到前世欺负过她的所有大姐姐，将她们聚集在一起，用绝对的武力镇压她们，建造一座属于她自己的奴隶宫殿，就此摆脱死亡轮回，完全免去翘脚脚的担忧！
　　恍惚间，白月零似乎看见了美好的未来近在眼前。
　　而达成这一切，仅仅需要她伸出右手，接受亡魂的力量就行。
　　白月零深吸一口气，将心中的狂喜强行压抑在心底，冷静道：“那么，代价是什么？”
　　“代价……我们刚才不是说了吗？”
　　亡魂张开双臂，似乎要拥抱全世界：“只要你发誓，使用我们的暗堕之力，让这该死的世界堕入复仇的火海之中，让所有人都饱受我们曾经遭受过的痛苦与折磨，让她们的余生都在悔恨之中度过……仅此而已。”
　　这是比黯莉莎还要极端啊……白月零暗自嘀咕道。
　　黯莉莎也只是说过要暗堕全世界给她当奴隶而已，但这些亡魂则是要让全世界承受和她们相同的痛苦。
　　在她们眼中，“暗堕”似乎并不是能够改变人心的力量，而仅仅只是一个向全世界复仇的工具。
　　想要完成她们的要求，就意味着自己得走到哪杀到哪，就算不杀也得用暗堕之力将人们折磨得要死要活的……
　　届时她虽然能摆脱翘脚脚的威胁，但这样的生活还有什么意义呢？
　　只是单纯的复仇机器罢了。
　　白月零思忖片刻，试探地问道：“当初那些人要审判你们的时候，女神们没有任何反应吗？”
　　“女神？她们就是一群伪善的小人罢了！”
　　亡魂仿佛听到了一个天大的笑话，嘲讽地大笑起来，周围的黑雾也随之疯狂地滚涌。
　　“我们听从了她们的命令，才义无反顾地投身于神战，可等我们重返天界，面对那些谣言时，她们居然连一句辩解、一句指正的话都没有帮我们说过！一句都没有！”
　　“我们从未背弃过女神，也从未背叛过同族，更没有辜负这个世界……相反，是她们辜负了我们！”
　　亡魂抬头望天，目光仿佛穿透层层云层，直达天界。
　　白月零沉默不语。
　　女神是这个世界上最强大的存在，没有人能够探究女神的意图，但女神做的每一件事一定都有其深意所在。
　　如果女神连一句话都没有说，那就只能说明，那些沾染黑暗的传闻或许并不是谣言……
　　感受着四周浓郁至极的黑暗气息，白月零心里想到了“屠龙者终成恶龙”这句话，却根本不敢说出来。
　　滚涌的黑雾渐渐归于平静，亡魂望向白月零，再次问道：“言归正传，我们真正的同族……你到底接不接受我们的力量？”
　　她再度伸出右手，递到白月零面前。
　　只要接受了力量，就可以直升80级，彻底摆脱翘脚脚的轮回……
　　白月零沉吟片刻，缓缓伸出右手，然后……轻轻拍掉了亡魂的右手。
　　“但是我拒绝。”白月零淡淡道。
　　亡魂沉默良久，沉声道：“为什么？”
　　“首先，我能理解你们的痛苦和愤怒，你们都是值得尊敬的英雄，可最终下场却如此的不公和残酷，你们确实拥有复仇的权力……”
　　说到这里，白月零深吸一口气，眸光前所未有的清澈。
　　“但那并不意味着你们要向全世界复仇，你们的仇人可以是黑暗阵营，可以是指责你们的同族，但绝对不是整个世界。”
　　闻言，亡魂的身体愤怒地抽搐起来，怒道：“你懂什么？当时我们能依靠的仅有彼此而已，全世界没有一个人愿意帮我们……”
　　“我理解你们，但恕我直言，向全世界复仇真的是很无脑的行为。”
　　白月零托着柔软的胸部，侃侃而谈：
　　“因为这几乎是一个万能答案……昨天我走路摔跤了，我会大骂这该死的世界；今天我出门掉钱了，我会说全世界都欠我钱；明天我找不到工作，我会喊世界毁灭吧……动不动就找全世界的麻烦，不觉得很无趣吗？”
　　听完白月零的话语，亡魂似乎微微愣住了，体内竟然传来了不同的声音：
　　“她说的好像有点道理……”
　　“放屁！就是全世界害了我们……”
　　“还是听听她接下来怎么说的吧……”
　　很好……白月零弯起唇角，这些亡魂中出现不同的意见了，证明了她的诡辩是有用的。
　　她刚才说了那么多，其实归根结底就俩字……扯淡！
　　亡魂的声音逐渐统一，再度开口道：“那么，你的意思是？”
　　“我的意思很简单啊，冤有头债有主，当初污染你们的黑暗阵营都死得差不多了，连后代都没留下来，所以可以排除找黑暗阵营复仇，那么复仇对象就只剩下当年造谣你们的人了。”
　　白月零顿了顿，说道：“说起来，你们死前有感受到，是有人在暗处刻意推动着这一切，对吧？”
　　“呵……没错。”亡魂冷笑一声：“战场上呆久了的士兵，对一切风吹草动都很敏感。而那些流言的传播速度和详细程度都太夸张了，毫无疑问是有人在刻意针对我们。但是我们还没有来得及调查，就遭到了审判。”
　　“那么问题就很简单了。”白月零伸出食指：“天界的那些天使同族，都只是被人暗中利用的工具而已。我们真正需要复仇的，其实……是那个在暗中推动这一切的幕后黑手。”

第120章 - 第1卷 第一百一十九章：这也能堕大姐姐？

　　“暗中的……幕后黑手？”亡魂的声音飘忽不定，似乎正在沉思。
　　望着亡魂沉思的样子，白月零表面自信满满，但肌肤沁出的香汗不知不觉将背后的黑丝都浸湿了。
　　她只是在根据亡魂的陈述进行合理推测而已，实际上，她根本不确定“幕后黑手”是否存在。只是需要有这么一个假想敌，来将这些亡魂的注意力从复仇全世界，转移到所谓的“幕后黑手”身上。
　　不论如何，向全世界复仇真的太扯了，世界上那么多美丽涩气的大姐姐，怎么能平白无故的葬身在她们的怒火之下呢？
　　但是，这些堕天使的亡魂也非常值得同情。
　　她们在神战中拼死奋战，最终换来的却不是人们的赞美和感激，而只有冷冰冰的指责和审判……就算她们真的沾染了黑暗，也罪不至死，不应该沦为如此悲惨的下场。
　　不论如何，她们都是堕天使，是白月零的同族。为同族复仇是应该的，但白月零还没有想好自己应该怎么做。
　　而与此同时，堕天使的亡魂们也在思考着白月零的话语。
　　“都是放屁！她说的话就像审判女神那个疯婆娘，在战场上脱掉战靴露出的白色踩脚袜一样，满是血腥味，又长又臭！”
　　“呵呵……我觉得她不无道理，即使复仇成功，大家也无法消除痛苦，反而会让仇恨不断延续下去。”
　　“延续什么仇恨？把全世界都杀掉不就安静了吗！”
　　“一味地杀戮有意义吗？比起复仇成功的快感，我更想听到人们发自内心的感激和赞美啊……”
　　亡魂的身体再次剧烈抽搐起来，时而怒吼，时而哭泣，似乎在经历极其纠结的思想斗争，直到最后，每个人所表达的内容都不再一样，彻底混乱了。
　　“够了！”
　　忽然，一道严肃的声音响起，压制了其余所有亡魂的声音。
　　“我们天使本应该给人们带来光明与希望，而不是带去混乱与毁灭。”那个亡魂沉声道。
　　亡魂们沉默了一会儿，直到其中一个亡魂哭泣道：“可是我们已经堕落了，再也回不去了……”
　　“变成堕天使又如何？”那亡魂质问道：“毫无理由地宣泄混乱与毁灭，那是低贱的恶魔才会做的事情，难道大家想和恶魔一个样吗？”
　　其余的亡魂沉默片刻，逐渐认同了这些话语。
　　“是啊，变成堕天使又怎样？我们不同于天使，也不同于恶魔，我们有堕天使自己的路要走。”
　　“我最瞧不起那些手下败将了，恶魔一个个都是头脑简单的货色。”
　　“那么……就按我们的同族说的来吧。”
　　随着亡魂们的声音逐渐归于统一，系统提示终于响起。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：埋葬堕天者】
　　【难度：神话】
　　【描述：找到当年堕天使事件中的幕后黑手，为逝去的堕天使们报仇。】
　　【奖励：？？？】
　　【备注：在神战中所向披靡的天使军团，没有死在敌人手里，而是死在了小人手里。】
　　接到任务后，白月零用力揉了揉眼睛，确认自己是不是看错了。
　　她看了好几遍，那两个大字无比清晰。
　　神话。
　　命运世界最高的任务难度等级，白月零轮回十周目以来，最多也只见过传说级任务，还从未听说过有人触发神话级任务。
　　按照命运世界官网的介绍，神话级任务适合80级以上的玩家去完成，任务内容已经触及到了命运世界的顶尖强者之间的斗争，甚至可以影响到整个命运世界的局势。
　　而白月零现在，还只是一个19级的小牧师而已。
　　这时，亡魂再度伸出右手。
　　“同族，接受我们的力量，去调查真凶吧。”她们的声音坚定而统一：“你是我们唯一的希望。”
　　望着亡魂右手中浓郁得几乎实质的暗堕气息，白月零呼吸不由得微微一滞，心道原来系统是这个意思。
　　只要接受了她们的力量，升至80级的她立刻就能挑战这个神话级任务。
　　但是，代价是……
　　“只需要向真凶复仇就行了。”亡魂将手举高了一点：“除此之外，没有任何代价。”
　　不需要向全世界复仇，只要保证日后一定能完成任务就行。
　　谁能抵抗这样的诱惑呢？
　　白月零咽下唾沫，颤抖着伸出右手。
　　只要接受了力量，她就能肆意压制大姐姐们，从此纵横命运世界，摆脱翘脚脚的阴影。
　　可是……
　　白月零凝视着亡魂的右手，秀眉微蹙。
　　“这些暗堕之力里面，应该包含着你们的灵魂吧？”
　　“当然。”亡魂淡淡道：“只有把我们的灵魂一并吸收了，你才有资格掌控我们的力量，否则你现在的灵魂过于孱弱，一定会爆体而亡。”
　　白月零沉默片刻，轻轻推开亡魂的右手。
　　“那我不要了。”
　　“……为什么？”亡魂的语气透露着深深的不解。
　　白月零微笑道：“如果灵魂都被别人吸收了，那就等于被彻底从命运世界中抹除，没有复活的希望了哦。”
　　“你……想要复活我们？”亡魂摇了摇头：“这不可能，至少需要生命女神和死亡女神同时同意才行。”
　　“我知道概率渺茫，但是好死不如赖活着，暂时留在这个世界上才有希望嘛。”白月零眨了眨眼：“而且你们不是说，想听人们的感激和赞美吗？”
　　“是这样没错，但是……”
　　“没什么好但是的，就这样说定了。”白月零用力点了点头，硕大的胸部随之一同摇曳：“我可做不出吸收别人灵魂的事情，感觉就像在吃人血馒头一样，太恶心了。”
　　“……”
　　堕天使们的亡魂沉默良久，最终叹息一声。
　　“好吧，我们明白你的意思了。”
　　她后退一步，依靠在庞大的无字墓碑上，随着缕缕黑雾攀上了冰冷的碑身，一道道金光璀璨的小字相继浮现。
　　那些是天使军团中99个天使的名字。
　　在最顶端，白月零看见了黯莉莎的名字，而在中间处，她又看见了刚才的灵体芙莉忒的名字。
　　“那么，按照你所期望的，在你找到复活我们的方法之前，我们会暂时在这里沉眠一段时间。”
　　亡魂的语气不再疯狂，而是轻柔细腻。
　　“在这之前，我们的同族，你还有什么问题吗？”
　　“嗯……我有两个问题。”白月零举手道：“首先，能不能把这两天溢出去的暗堕之力收回去？外面的森林都被污染了，人们很烦恼欸。”
　　“我们可以将那些暗堕之力聚拢起来，但那都是我们无意识释放出去的力量，很难重新回归我们体内。”
　　“也就是说你们得另外找个地方，把这些暗堕之力存放起来？”
　　“没错，时间久了，它们就会自行消散的。”
　　“那就放在这座峡谷里吧，反正这里足够空旷，而且也几乎不会有人来。”
　　亡魂点了点头，张开双臂，数百道黑雾顿时如同狂涛骇浪，全方位无死角的铺天盖地而来，涌向亡魂。
　　良久过后，这些黑雾被亡魂聚拢成一个巨大的漆黑光球，里面是浓郁到近乎实质的暗堕之力。
　　亡魂轻推圆球，如同施放气功波一般，将光球浓缩成一道漆黑的光柱，对准洞口喷射而出！
　　轰——
　　望着倾泻而出的暗堕之力，白月零顿时松了口气，自然之森的污染问题就此解决了。
　　她静静等待着任务完成的提示，然而出乎白月零的意料，率先响起的并不是任务完成的提示声，而是暗堕的声音——
　　【NPC「时茜菈」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：80%。】
　　【宠物「果冻」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：51%。】
　　【您成功对目标「希丝塔娜」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前希丝塔娜暗堕值：50％。】
　　望着不断跳动的系统提示，白月零彻底愣在了原地。
　　“……啥？”

第121章 - 第1卷 第一百二十章：被堕了一脸

　　为什么希丝塔娜、时茜菈和果冻莫名其妙就加了50%暗堕值呢？
　　暂时把时间往前调一点……
　　当时，在黑衣人的强大压迫下，时茜菈不得不听从白月零的建议，变形成蝙蝠飞出去寻找希丝塔娜的帮助。
　　然而刚飞出洞口没多久，她就发现身后跟了一只淡蓝色史莱姆蝙蝠。
　　“咦，你不是小白的宠物吗，为什么不留在你主人身边？”
　　由于不想暴露史莱姆女王的身份，果冻只能装傻叫了一声：“吱吱！”
　　她溜的很是果断，因为她对白月零本就没什么感情，如果不是迫于宠物契约的压迫，她甚至还要反过来帮黑衣人呢。
　　该死的雌小鬼，不给你落井下石就不错了，还想要本王给你卖命？见鬼去吧！
　　从洞穴中飞出来后，时茜菈低头望去，整片森林已经被污染了大半，到处都是被污染的野兽之间相互战斗的痕迹。
　　如果放任不管的话，这些污染很快就会威胁到王都的。
　　时茜菈身形再度变幻，变成一只眼神锐利的老鹰，回头道：“过来。”
　　果冻：“吱？”
　　这只蝼蚁是在邀请本王爬到她身上去？貌似她是要去搬救兵来着……或许呆在她身边更安全一点。
　　于是果冻老老实实趴在时茜菈背上，时茜菈展开双翼，陡然加速，朝着战斗痕迹最为惨烈的地方飞去。
　　现在，自然教会的成员们都在森林中与被污染的野兽作战，大主教希丝塔娜也不例外。
　　因此，哪里的战斗最激烈，就意味着希丝塔娜正在那里。
　　时茜菈翱翔于天际，身下大地无边无际，眼神锐利的她很快就找到了魔力最为浓郁的地方。
　　那里粗壮的藤蔓丛生，有无数只被污染的野兽被绞死在树上，鲜血顺着藤蔓流入土壤，散发着浓郁的血腥气息。
　　希丝塔娜在满是污染与血腥的森林中缓缓漫步，温润纤细的腰身，丰腴肥硕的臀，在华丽法袍下缓缓摆动，尽管藤蔓已经沾满了鲜血，但她身上却依旧一尘不染。
　　在她身后，被鲜血浸透的泥土焕发出嫩绿的新芽，这是大自然对她的回应，是污染被净化的体现。
　　忽然，希丝塔娜霍然回头，一条粗壮的藤蔓瞬间破土而出，缠住了不速之客——
　　“等一下！希丝塔娜大人，是我啊！”
　　时茜菈连忙变为人形，无力地挣扎着，雪白丰腴的大肉腿被藤蔓紧紧缠住，勒出肉感诱人的弧度。
　　希丝塔娜这才松开藤蔓，柔声道：“时茜菈，你不是呆在小白身边吗？”
　　“听我说，希丝塔娜大人，我和小白找到污染的源头了。”时茜菈连忙解释道：“但是我们在那遇见了一个50级的黑衣人，小白就先让我出来，找您帮忙。”
　　“黑衣人？”
　　希丝塔娜眸中的温和之色迅速消退，转变为浓郁的杀意，那些被屠戮的神官名字在她脑海中一一浮现。
　　“……带路吧。”
　　在时茜菈的指引下，希丝塔娜召唤出一条巨大的藤蔓，如巨蟒般在大地上肆意奔腾，爆发出地震般剧烈的轰鸣声。
　　很快，她们便来到了之前的洞口，希丝塔娜一跃而下，轻轻跳到石桥上。
　　她凝视着被黑雾笼罩的峡谷深处，感受着那浓郁到极致的暗堕气息，柳眉微蹙。
　　“小白说污染之源就在谷底，但是小白怎么不见了？难道被黑衣人抓走了吗……”
　　时茜菈环顾四周，戳了戳肩膀上的果冻。
　　“小宠物，你知不知道你主人去哪了？”
　　果冻一阵蠕动，伸出触手指了指正下方。
　　望着深不见底的峡谷，时茜菈不禁有些犹豫：“在这底下吗？貌似有点危险啊……唔啊？！希丝塔娜大人，您在干什么？”
　　只见希丝塔娜忽然把时茜菈抱进了怀里，将她的脑袋用力按在了硕大的胸脯上，任其感受充满母性韵味的温软娇躯。
　　“抓稳了。”
　　“等等！难道您要直接……”
　　没给时茜菈任何反应时间，希丝塔娜走到崖边，神情自若地迈出雪白修长的大腿，仿佛在下台阶一般，朝着深不见底的峡谷轻轻一跃。
　　忽然，浓郁的黑雾在这一刻变得虚幻起来，仿佛受到了什么吸引力，纷纷朝着峡谷底端的某一处涌去。
　　“有人正在聚拢这些污染。”希丝塔娜的声音因为下坠而变得飘渺起来。
　　随着黑雾的逐渐淡去，她们在半空中也看清了这座峡谷的全貌。
　　这里似乎是一座古老的战场，遍地都是凌乱的尸骸和兵器，一条被一分为二的巨蟒横尸在远方，而之前那个强大的黑衣人也已经变成了一具冰冷的尸体，没过多久就会成为成为无数尸骸中不起眼的一员。
　　嘭！
　　在陨石落地般的震响中，希丝塔娜稳稳地落在地上，脚底冒出一道蛛网般的恐怖裂痕，胸部也因为落地而剧烈摇曳起来。
　　还未回过神来的时茜菈，一个没注意就被拍了好几下，这才从怀抱里挣脱出来。
　　“希丝塔娜大人……您下次做这种事之前请提前说一声啊，明明我可以自己飞下来的……”时茜菈虚着眼睛说。
　　希丝塔娜缓步走到黑衣人的尸体前，摘下厚重的头盔，美眸微眯：“这个黑衣人，好像是桃西娅那边的人吧？”
　　时茜菈也走了过来，望着黑衣人的面容，倒吸一口凉气：“这……这不是审判教会的主教吗？”
　　所谓的黑衣人之首，王都地区所有黑衣人的首领，真实身份竟然是审判教会的主教。
　　黑衣人首领是教会主教，那其她黑衣人呢？
　　时茜菈呼吸微微急促了起来，隐隐意识到有一个天大的阴谋，潜藏在各大教会的阴影之中。
　　希丝塔娜沉默片刻，淡淡道：“把她的脑袋带上，回去以后当面质问一下那个小萝莉。”
　　“是。”
　　时茜菈点了点头，低头检视着黑衣人胸口的伤痕，惊讶道：“好恐怖的剑痕，究竟是谁拥有如此强大的力量……对了，黑衣人死了，怎么没看到小白人呢？”
　　她又伸手戳了戳果冻，果冻不情不愿地指着远处巨蟒的尸体。
　　二人快步走到巨蟒的尸体前，希丝塔娜注视着巨蟒断面处的伤口，微微蹙眉。
　　“黑衣人和这条巨蟒，都是被同一个人杀死的，那人的剑法大开大合，充满了正义凌然的气势，我似乎在哪里见过……”
　　希丝塔娜微微恍惚，意识飘至一千年前。
　　神战爆发时，她还是一个年幼的小女孩，为了保护自己的家园，勇敢地与恶魔们展开了殊死搏斗。
　　但弱小的精灵们终究抵不过恶魔，眼看着家园即将被摧毁，是天使军团从天而降，消灭了恶魔的军队，拯救了她的森林家园。
　　她曾躲在巨石后面，远远望着与恶魔浴血奋战的天使军团，脸上流露出浓郁的憧憬之色。
　　是天使们拯救了她的性命，如果没有当时的天使，就没有现在的自然大主教。
　　而眼前这具尸体伤口上的剑法，和天使的剑法就十分相似……
　　不可能！
　　据说那些天使全都战死在神战中了，怎么可能是她们？
　　希丝塔娜摇了摇头，摒弃脑海中的杂念，成熟的美眸凝视着黝黑的洞口。
　　“刚才那些黑雾都被收拢到这个洞口里去了，想必这里就是污染之源，进去看看吧。”
　　时茜菈点了点头：“是。”
　　正当她们准备进入洞穴时，忽然，一股浓郁到极致的暗堕之力扑面而来——
　　轰！
　　整座自然之森的暗堕之力凝聚为一道巨大的漆黑光柱，如同宇宙爆发的力量，瞬间从洞穴深处倾泻而出！
　　这一刻，天地为之变色，森林为之震动，整座峡谷顿时被暗堕气息所充盈。
　　在暗堕之力源源不断的冲击之下，毫无防备的希丝塔娜不可避免地遭到了污染，连带着时茜菈和果冻一起，就这么被堕了一脸……

第122章 - 第1卷 第一百二十一章：转职，启动！

　　随着亡魂将所有暗堕之力聚拢在一起，转移到峡谷深处后，自然之森的污染自然也就消散了。
　　笼罩在森林上空的浓厚黑雾瞬间消散得无影无踪，受污染的野兽也恢复了正常。
　　整片森林重新焕发出勃勃生机，嫩芽如雨后春笋般接连冒了出来，原本充满污泥的沼泽也渐渐降低水位，露出了底下富饶的泥土。
　　自然教会的成员们环顾四周，虽然不明白发生了什么，但还是发自内心的感到喜悦。
　　“污染都被净化了，一定是希丝塔娜大人的功劳吧！”
　　“感谢希丝塔娜大人……”
　　“结束咯，大家快回去休息吧！”
　　而随着自然之森的污染彻底褪去，白月零的史诗级任务也顺利完成。
　　【您的任务「穿越千年的怨恨」已完成，任务奖励请在NPC「黯莉莎」处领取。】
　　【恭喜您升至20级。】
　　【您的任务「堕天之路（2/10）」已完成，黯莉莎的自由度增加，新任务「堕天之路（3/10）」已触发。】
　　【您已获得第一次转职机会，现可以在特定NPC处接受转职任务，完成任务即可转职。】
　　【势力「自然教会」与您的关系变更为「敬仰」。】
　　听着系统姬温柔的提示声，白月零却根本高兴不起来。
　　她满脑子都是刚才的暗堕提示。
　　“为什么希丝塔娜被暗堕了？时茜菈和果冻也直接加了50%暗堕值？明明我什么都没做啊！”
　　正当白月零疑惑之时，亡魂指着洞口说道：“外面好像有三个人想要进来，刚好被我们释放的暗堕之力打了个正着。”
　　她顿了顿，声音冰冷：“要干掉她们吗？”
　　“啊？不、不用啦！”白月零连忙制止：“她们都是我的朋友……不对，都是我的老婆！”
　　“老婆？”亡魂歪了歪头：“强者有多名伴侣是理所当然的，但也切记不能沉浸在欲望之中。”
　　“嗯嗯，我知道。”白月零小鸡啄米似地点头，左耳进右耳出。
　　她可是超级纯洁的女孩子，避开那些大姐姐都来不及呢，怎么可能沉浸在欲望里？
　　亡魂继续说道：“但是她们刚才被强行灌注了大量的暗堕之力，身体可能会产生强烈的不适感。今后这几天，你必须帮她们稳固暗堕之力。”
　　白月零心头一惊：“怎么稳固？”
　　亡魂语出惊人：“同床共枕睡一觉，应该就差不多了。”
　　“睡睡睡……睡一觉？！”
　　说得简单，这一觉可能会要了我的命啊！
　　亡魂问道：“刚才你说你有两个问题，第二个问题是什么？”
　　“第二个问题是……”白月零抱起怀中陷入沉睡的翠妮芙，问道：“她怎么了？”
　　亡魂淡淡道：“她顺着暗堕气息走到了这里，诚恳地向我们寻求力量。”
　　因为亲眼目睹了神官姐妹们的惨死，翠妮芙心中对力量产生了恐怖的执念，这种执念驱使着她找到了暗堕气息的源头。
　　白月零心中忐忑：“那你们的回应是？”
　　“因为感受到了她体内的暗堕气息，所以我们并没有伤害她。”亡魂淡淡道：“但我们也什么都没有给她，所以她就坐在这里，一刻不停地吸收着我们溢散的暗堕之力，直到她的身体快被撑爆，昏迷了过去。”
　　原来是这样……白月零顿时松了口气。
　　【当前NPC「翠妮芙」暗堕值：70%。】
　　到头来，翠妮芙、时茜菈、希丝塔娜和果冻四人都是相同的问题，体内暗堕之力太多了，需要白月零帮忙稳固一下。
　　四个人那就是陪睡四个晚上……不对，果冻无时不刻不跟着她，不需要陪，所以只需要睡三个晚上就行了。
　　堕天使真是命苦啊……
　　“就这样吧。”
　　亡魂渐渐漂浮至半空，轻盈地向着身后的墓碑飘去，周围洁白的花朵微微晃动。
　　“我们也差不多需要沉睡了，同族，按照你所说的，我们会一直在这里等你。”
　　说话间，她的身体渐渐没入墓碑，似乎下一刻就要消散……
　　“等一下！”
　　忽然，一道熟悉的声音响起。
　　白月零低头望去，小腹上的印记微微发光，缕缕黑雾钻了出来，在半空中凝聚成一个身着破损铠甲的黑发御姐。
　　“黯莉莎？”白月零微微一怔：“你不是陷入沉睡了吗？”
　　“刚才你们弄出的动静那么大，早就把我吵醒了。”
　　黯莉莎回头轻笑一声，凝视面前的漆黑人影，美眸水盈盈地闪烁着光芒。
　　她用双手轻轻捧住她们的脸蛋，声音微微颤抖。
　　“我…我找了好久都没有找到大家，原来大家都在这里啊……”
　　“黯莉莎……”
　　亡魂的身形微微颤抖，脸上流出泪水般的黑色痕迹，原本坚定的声音再度混乱起来：
　　“黯莉莎，以后再见吧……”
　　“谢谢你，黯莉莎团长……”
　　“团长大人我爱你啊……”
　　“大家……”黯莉莎的脸上也滑落了两行清泪，嘴角却勾勒出发自内心的灿烂笑容：“大家请耐心等我一会儿，我和小白一定会回来的，到时候我们还能像以前一样，沐浴在阳光下……”
　　“好……”
　　亡魂的身体化为无数颗细小光点，没入了巨大的墓碑之中。
　　墓碑上一个个金光璀璨的名字逐渐消散，堕天使的亡魂们已经陷入了睡眠。
　　黯莉莎低垂着头，轻轻擦去脸上的泪痕。
　　她深吸一口气，转头看见白月零正用古怪的眼神看着自己。
　　“怎么了，杂鱼？”黯莉莎轻哼一声：“没见过旧友重逢、生离死别吗？”
　　“只是没想到你这种疯癫属性的大姐姐，也有温情的一面。”白月零笑了笑：“所以，接下来怎么办？”
　　“怎么办？当然是让你尽快升级，找到当年的真凶帮我们复仇，然后复活我们啊。”
　　黯莉莎单手叉腰，轻轻敲了敲白月零的脑袋，胸口破损的盔甲缝隙间隐隐可以看见一抹柔软雪白。
　　“你也20级了，现在最重要的事情就是尽快完成转职任务，升到21级再说。”
　　对ho，这个史诗级任务给了转职奖励来着……白月零双手抱胸，故意露出嘲讽的笑容。
　　“那你有什么好的转职给我吗？杂鱼大姐姐～没有的话，我就去给自然女神当牧师了哦～”
　　“呵……我越来越适应你的挑衅了，你现在已经无法激怒我了。”
　　黯莉莎双手捧起一颗黯色光点，送到白月零面前：“接着吧，希望你不会因为太难而放弃。”
　　“什么嘛～杂鱼说话就是无趣欸，未免也太瞧不起我了吧～”
　　白月零将光点拥入怀中，系统提示顿时响起：
　　【您已获得「初始牧师」的职业转职——「堕天使者」、「幽冥神官」、「复仇祭祀」、「暗堕魅魔」。】

第123章 - 第1卷 第一百二十二章：我只能说懂的都懂

　　瞥了一眼转职职业，白月零下意识吐槽：
　　“这都什么玩意啊？一个个的光看名字就不明所以，什么「堕天使者」、「幽冥神官」、「复仇祭祀」，鬼知道你们是干嘛的啊，特别是最后这个……「暗堕魅魔」？！”
　　白月零可爱的大眼睛顿时就被这个职业所吸引，仿佛带着强烈的魔力一般，令她挪不开眼睛。
　　“这这这……这不是魅魔吗？魅魔也能算是堕天使的职业？”
　　“与魅魔这个种族没有任何关系，前面的‘暗堕’才是关键。”黯莉莎解释道：“考虑到你一路走来，一直在凭借自身魅力暗堕大姐姐，所作所为简直和魅魔没什么区别，所以才这么命名的。”
　　“总感觉你在胡扯。”白月零虚着眼睛：“那这职业有什么特点吗？”
　　“能大幅增强你吃软饭……不对，是暗堕的能力，暗堕速度更快，效果更强，还能大幅度增强被暗堕的人的战斗力。”
　　“那转职任务是什么？需要收集什么材料？”
　　“转职任务很简单，暗堕10个人就行了。”
　　“10个人？你管这叫简单？！”
　　“至于材料嘛，我看看，一共有10种材料，分别是「魅惑宝石」……”
　　“魅惑宝石不是魅魔的专属材料吗！你还说与魅魔无关？”
　　白月零越来越感觉这个职业纯属恶搞，就是专门用来衬托其余三个职业有多正常的。
　　“除了「魅惑宝石」以外还有……等会再聊吧，有人来了。”
　　说完，黯莉莎瞬间化为一缕黑雾，钻入了白月零的小腹的印记上。
　　没过多久，白月零身后便传来了一阵脚步声，是时茜菈和希丝塔娜进来了，肩上还趴着一只果冻。
　　因为刚才受到了暗堕之力的冲击，她们身上都多出了许多散发着暗堕气息的深红色液体，就连原本淡蓝色的果冻都被染成了淡红色。
　　按照亡魂的说法，这些液体就是浓郁到极致的暗堕之力。
　　“小白！”
　　时茜菈小跑到白月零身边，双手抓住腋窝将她举了起来，仔细检查了一番，这才松了口气：“没事就好，担心死我了。”
　　“怎么感觉我像被主人拎起来的小猫咪似的……”白月零小声嘀咕。
　　希丝塔娜迈着稍具肉感的大长腿缓步走来，问道：“翠妮芙没事吧？”
　　白月零答道：“没事，她只是需要睡一会儿。”
　　“好。”
　　希丝塔娜微微俯身，两团硕大柔软像充盈的水袋似的在白月零头顶晃悠，颇具压迫感地问道：“那么我亲爱的小白，能不能解释一下，刚才这里发生了什么事情呀？”
　　【您已受到来自NPC「希丝塔娜」的震慑效果。】
　　白月零咽下口水，不自觉紧张了起来：“什么什么事情？”
　　“就是刚才像激光一样，唰～的一下射了我们一脸的那些污染哦。”希丝塔娜露出温柔的笑容：“既然刚才小白一直呆在这里，那你一定知道那些污染是从何而来的吧？”
　　“呃……这个……”
　　“为什么会聚成一团，又为什么会喷射出来？”
　　“这个这个……”
　　白月零紧张兮兮地不敢对视，希丝塔娜可是光明阵营的大主教，万一被她知道了堕天使的事情，不得当场把咱击毙啊？
　　这时，她忽然发现希丝塔娜浑身上下都沾满了浓郁粘稠的暗堕之力，脸上、胸口、大腿处都有几滴，仿佛倒垂在钟乳石上的水滴，正顺着她丰润曼妙的曲线慢慢淌落。
　　白月零微微失神。
　　虽然希丝塔娜是大主教没错，但她现在的暗堕值已经足足有50%了啊。
　　她肯定还不知道自己已经被暗堕了，但50%的暗堕值，已经足以让身为女神选民的爱娅堕入黑暗阵营。
　　那面对身为自然大主教的希丝塔娜，说不定一样有用？
　　要不……试试看？
　　面对成熟大姐姐的压迫，白月零轻咳一声，脸上露出玩味的笑容。
　　“嗯哼～这个问题嘛，我只能说，懂的都懂～”
　　“懂？”希丝塔娜柳眉微蹙：“懂什么啊？”
　　见状，白月零特意瞅了一旁的时茜菈一眼。
　　时茜菈虽然不明白刚才究竟发生了什么，但也帮着打起了掩护：“哦～原来如此，我明白了。”
　　希丝塔娜慢慢收敛了笑容，更加疑惑了：“到底是什么意思？”
　　白月零握住希丝塔娜的双手，拇指在手背上轻轻摩挲着，一边眨着可爱动人的大眼睛，一边释放出一缕暗堕气息。
　　“希丝塔娜妈妈，想必你的心里，应该已经有所猜测了吧？”白月零像只小魅魔似的，吐气如兰：“我们之间的关系，再也回不到过去了哦。”
　　以前的我们是敌人，但从今往后，我们就都是黑暗阵营的姐妹了！
　　闻言，希丝塔娜的一对柳眉皱得更紧了，温和的美眸深处闪过一缕黯色，似乎在思索白月零的话语。
　　见她似乎还有要追问的迹象，白月零连忙说道：“你还想问那个黑衣人和巨蟒是怎么解决的，对吧？”
　　希丝塔娜微微一怔：“嗯……对。”
　　白月零侃侃而谈：“那个啊，是我在峡谷里找到了一个天使的符印哦，召唤出了一位天使帮我解决的。”
　　“天使？”希丝塔娜瞳孔微缩。
　　难道……真的是她小时候在神战中看到的那些天使吗？
　　“嘛～多的我也不方便透露了，我只能说，这些污染和天使们有关。”白月零竖起食指于唇前：“我要替她们保守秘密。”
　　希丝塔娜眼眸深沉，在脑海中幻想出了一个故事：
　　在神战中，天使军团发现了潜藏在峡谷深处的污染，亲自将其封印，可随着岁月流逝，污染的封印又松动了，直到白月零召唤出了天使留下的符印，再次将污染封印了起来。
　　这也解释了为何那些污染会莫名其妙被聚拢在一起，又突然释放出来，因为这些都是天使封印污染的方法。
　　原来是这样吗……
　　希丝塔娜微微点头，露出温和的笑容：“我明白了，谢谢你，小白。”
　　见希丝塔娜似乎不打算追问了，白月零顿时松了口气。
　　呼……总算是萌混过关了。
　　但也不能一直这么混下去，希丝塔娜终究是个隐患，因为她暂时还没有察觉到“暗堕”这件事。
　　一般情况下，白月零在暗堕成功以后，都会和被暗堕的人说明一下的。
　　但这次，不是白月零不想说，而是她不敢。
　　如果直接和希丝塔娜挑明“你已经堕入黑暗阵营了”的话，谁知道这位80级大主教会干出什么疯狂的事情来。
　　倘若她接受了这个事实那倒还好，可如果她不接受呢？
　　她会不会原地自裁，向自然女神谢罪，以表明自己坚定的信仰？
　　白月零不敢赌。
　　在此之前，还是慢慢把希丝塔娜的暗堕值刷高一点，让她慢慢接受暗堕吧。

第124章 - 第1卷 第一百二十三章：臀下有耳

　　“既然污染已经解除了，那我们就回王都去吧。”
　　希丝塔娜朝白月零轻轻颔首：“自然教会不会忘记你的贡献。”
　　瞧着希丝塔娜颇具人妻味的成熟身材，白月零深吸一口气，小心翼翼地问：“抱一下……可以吗？”
　　希丝塔娜微微一怔，随即微笑道：“可以哦。”
　　她张开双臂，轻轻将白月零搂在怀里，柔软的娇躯相互挤压，充满弹力与包容。
　　白月零踮着黑丝小脚，依偎在温软的怀抱中，情不自禁地扭了扭小屁股。
　　成熟大姐姐的怀抱最棒惹……不想松手惹……
　　白月零的俏脸蛋上露出满足之色，微眯着眼睛，却看到一旁的时茜菈也眯起眼睛盯着自己，眼神透露着玩味和……危险？
　　盯——
　　“咳咳。”
　　白月零有些不好意思，挣脱怀抱，故作正经道：“那我们就回去吧。”
　　三人带着沉眠中的翠妮芙朝洞穴外走去，此时的峡谷已经彻底被黑雾所笼罩，地上满是浓郁成液体的暗堕之力，光是隔着鞋底白月零都能感受到一股发自内心的亲和。
　　“希丝塔娜妈妈，以后记得把这座峡谷封起来，防止有人被污染了。”
　　“嗯～我会这么做的，但是我不是你妈妈哦，可以不要这么叫吗？”
　　“不可以。”
　　希丝塔娜摇了摇头，口中轻念，一条如巨蟒般庞大的巨大藤蔓破土而出，尖端微微低垂着，供众人爬上来。
　　希丝塔娜微微一顿，不知怎的，她感觉召唤出来的这条藤蔓颜色莫名黯淡了一些，甚至还能窥见几缕妖异的猩红。
　　或许是因为这是一片受到污染的土地吧……希丝塔娜轻轻摇头，柔声道：“坐稳了。”
　　话音刚落，藤蔓顿时狂野生长起来，直窜高空，如巨蟒般在大地上蜿蜒爬行，载着少女们返回王都。
　　……
　　……
　　听说西方的自然森林受到了污染，王都的居民们纷纷担忧了起来，毕竟自然之森与王都是如此之近，如果自然之森都沦陷了的话，王都怎么办？
　　但好在，大公主辉恋殿下迅速做出反应，宣布自然大主教昨天已经出发去净化森林了，以此安抚人们的情绪。
　　“万一自然大主教都净化不了怎么办啊？”
　　“怎么可能，这世上还有大主教大人解决不了的问题。”
　　人们耐心等待着结果，直到自然教会亲自宣布，自然之森的污染已经得到净化，人们这才放下心来。
　　但令人吃惊的是，净化森林的并不是自然大主教，而是一个名为牧师英雄的异界旅客。
　　“牧师英雄是谁啊？听起来好厉害的样子。”
　　“好像是异界旅客中最厉害的那个……”
　　“居然抢在大主教之前净化了森林？她是谁的部将！”
　　“管她是谁呢，只要净化了自然之森，那她就是名副其实的‘英雄’！”
　　自此，牧师英雄的名号不仅在异界旅客中广为人知，在NPC之间也逐渐流传开来。
　　而异界旅客们脑海中想的却是——怎么又是牧师英雄！为什么她总能搞出大新闻？！
　　白月零本人对此一无所知。
　　因为她正坐在森林教堂里，总结着这次行动的收获。
　　“自然之森得到了净化，失踪的翠妮芙也找到了，史诗级任务顺利完成，咱也成功升到了20级，可以开始做转职任务了。”
　　“但这些都不是重点，这半天来最大的收获，就是了解了堕天使和暗堕的由来，同时也明确了接下来的目标。”
　　白月零微微皱眉，茫然地望着任务列表最顶端，难度标着「神话」两个大字的任务。
　　“残害堕天使的幕后黑手……”
　　其实她当时只是随便竖立了一个假想敌而已，却没想到这个假想敌居然真实存在。
　　在神战中立下汗马功劳的天使军团，回到天界后居然当场遭到审判……这背后肯定隐藏着天大的阴谋。
　　究竟是谁有能力做到这一切？
　　白月零思索片刻，很快摇了摇头，她对命运世界那些实力顶尖的NPC实在是了解甚少，毫无证据的猜测并没有任何作用。
　　算了，还是把这个问题留给未来的自己吧～
　　白月零用力伸了个懒腰，露出温润纤细的腰身，黑丝上的油光随着她腰身扭动而摇曳生姿，宛如水面上被微风吹拂的倒影。
　　就在这时，一个小修女推门而入，盯着白月零的纤腰，小脸羞红。
　　“内个……牧师英雄大人。”
　　“……大人？”白月零指了指自己：“我？”
　　“是的，就是您，牧师英雄大人。”
　　“什么时候我都担当得起‘大人’这个称呼了？”
　　白月零忽然想起，之前完成任务时，系统提示过自然教会和她的关系变更为了「敬仰」。
　　敬仰，顾名思义，就是非常的敬重仰慕，当然配得上“大人”这个称呼。
　　白月零问道：“有什么事吗？”
　　“翠妮芙小姐苏醒了，她说想和您聊聊。”
　　“带我过去吧。”
　　穿过藤蔓和树枝密布的走廊，白月零走进了一个小房间。
　　房间里，翠妮芙穿着病号服静静坐在床上，希丝塔娜坐在她身边，时茜菈则在角落里站着。
　　见白月零来了，希丝塔娜缓缓起身，朝翠妮芙微笑道：“今天你就慢慢休息吧，我先出去了。”
　　翠妮芙点了点头：“好的，希丝塔娜大人。”
　　见希丝塔娜迈着修长玉腿缓步离开，时茜菈连忙关上了门。
　　翠妮芙立刻说道：“小白，之前我……”
　　“嘘——”
　　白月零竖起食指于唇前，用口型无声地说道：“隔墙有耳。”
　　时茜菈点了点头，从口袋里掏出一颗灰色宝石，用力捏碎，一道灰色屏障顿时笼罩了房间。
　　“隔音屏障，就算有人贴在门板上都听不见我们说话。”时茜菈背靠房门，浑圆娇臀被门板微微挤成饼状。
　　翠妮芙顿时松了口气，这才说道：“小白，我知道你想问什么，我什么也没有对希丝塔娜大人说。只是说自己在森林里迷路了，然后就什么也不记得了。”
　　“那就好。”
　　白月零也松了口气，她还担心翠妮芙醒来后会把堕天使的事情说出来，引起希丝塔娜怀疑呢。
　　时茜菈在旁边听得一头雾水：“所以到底发生了什么？”
　　躲在盔甲里的果冻也微微蠕动起了身子，让白月零感到一阵瘙痒，无声地催促着她把话说明白。
　　白月零思索片刻，在心里默念：“可以说吗？”
　　“随你便。”黯莉莎淡淡道：“反正她们都已经被你暗堕了，完全可以算是自己人。”
　　白月零点了点头，这才说道：“好吧，就让你们听听，有关堕天使的故事吧……”
　　……
　　十分钟后，白月零终于把事情经过讲了个清楚。
　　听完了堕天使的故事后，二人都感到十分震惊。
　　时茜菈深柔地喘着粗气，翠妮芙则是一副难以置信的表情。
　　“实在是太过于荒谬了，怎么会发生这种事情……”
　　“那个神战中所向披靡的天使军团……就这么全灭了？”
　　少女们不知道的是，在白月零的屁股底下，木椅的底面，不知合适冒出了一个木质耳朵。
　　隔壁房间里，希丝塔娜静静聆听着这一切，瞳孔略有放空。
　　她凝视着手中闪烁着妖异的猩红色的藤蔓，感受着那股黑暗且堕落的气息，轻轻叹了口气。
　　“原来是这样啊……”

第125章 - 第1卷 第一百二十四章：萌生了多余的情感

　　“没想到神战结束后，竟然还发生过这种事……”翠妮芙倒吸一口凉气：“大家都说天使军团全部在神战中战死了，没想到，竟然是死在了其余天使手里。”
　　“这是天界的秘闻，如果泄露出去的话，恐怕会遭到天使们的报复。”时茜菈低垂着眼帘：“我会保守好这个秘密的。”
　　白月零点了点头：“我已经答应过她们了，未来一定要找到那个陷害她们的幕后黑手。”
　　“那这可是一个漫长的任务哦。”时茜菈叹了口气：“如果真的存在幕后黑手的话，那她现在肯定是一个实力超群、位高权重的顶尖强者，远不是我们现在能够抗衡的。”
　　白月零说道：“我知道，所以我现在最重要的任务就是完成转职任务，然后升级。”
　　只有不断提升等级，才有做高难度任务的资格。
　　“小白，转职「自然神官」怎么样？”翠妮芙建议道：“如果你愿意的话，我们今天就可以让你完成转职。”
　　白月零歪了歪头：“转职材料都准备好了？”
　　“你去和希丝塔娜大人说一声，她肯定会把材料都给你的，因为我们教会现在很缺神官嘛。”翠妮芙笑道：“而且我感觉得到哦，希丝塔娜大人好像挺喜欢你的。”
　　“欸？真的吗？”白月零开心地晃悠起了黑丝小腿。
　　这时，一旁的时茜菈幽幽道：“是啊是啊，小白也挺喜欢希丝塔娜大人呢，喜欢那种成熟人妻风格的大姐姐……”
　　白月零微微一僵：“没、没有啦……”
　　“真的吗？”时茜菈虚着眼睛，直勾勾盯着她。
　　现在时茜菈的暗堕值可是达到了足足80%，对白月零的好感度越来越高，依赖度越来越深，就和当初的影夜一样，距离完全暗堕只差一个翘脚脚的距离。
　　如果没有外人在的话，以她那聪颖狡猾的性格，恐怕早就直接贴到白月零身上去了。
　　见形势不对，白月零连忙转移话题：“内个……「自然神官」就算了吧，我这里有更适合堕天使的转职职业。”
　　“什么职业？”
　　“呃……有「堕天使者」、「幽冥神官」、「复仇祭祀」。”白月零特地没把「暗堕魅魔」说出来。
　　“听起来都好厉害哦，全是我没听说过的职业……唔！”
　　忽然，翠妮芙娇躯一颤，用力抓住被子，指关节发白，像是在压抑什么。
　　白月零关心道：“怎么了？”
　　“唔……好像是体内的暗堕太多了。”翠妮芙声音虚弱：“没事，休息一会儿应该就能好。”
　　白月零轻轻握住她的手，语气前所未有的认真：“翠妮芙……我能理解你对力量的渴望，但是以后不能再拿自己的生命去冒险了。”
　　翠妮芙摇了摇头，低声道：“可是我光吸收暗堕之力，就已经升到25级了，不拼一把怎么变强呢？”
　　“但是如果不是我及时赶到，你就死在那里了哦。”白月零屈指弹了一下翠妮芙的脑门，严肃道：“以后不许这么鲁莽了，听到没有？”
　　“唔，好吧……”
　　一旁的时茜菈静静靠着门板，碧绿美眸无声地观察着这一幕。
　　虽然小白平时总是一副嚣张得意的样子，但她内心里其实是一个很有担当的人嘛。
　　即使获得了暗堕这种恐怖逆天的能力，她也不会像薇姬殿下那样，把被暗堕的人当成工具来用，而是把大家当成朋友，不断给予温柔的关爱。
　　小白还真是……越看越喜欢了呢。
　　白月零安抚着翠妮芙，说道：“你们短时间吸收了大量的暗堕之力，身体很可能会感到不适，需要我帮忙治疗一下。”
　　时茜菈疑惑：“怎么治疗？”
　　“呃……睡、睡一晚上就可以了。”
　　“哈？”
　　时茜菈瞬间眯起美眸。
　　你要这么说的话，那她可就不困了啊！
　　“希丝塔娜大人也需要吗？”
　　“需要的，这也是为了你们好嘛。”
　　“哦～”
　　时茜菈凝视着神情虚弱的翠妮芙，心里顿时有了主意。
　　“那不如这样吧，你白天先陪着翠妮芙一起躺一个下午，晚上再和我一起睡一觉，怎么样？”
　　“白天陪翠妮芙吗？”白月零思忖片刻：“好像也行？”
　　翠妮芙是三人中情况最为严重的那个，理应最先接受治疗。
　　而且以她温和的性格，好像也不会做出翘脚脚那种出格的事情。
　　翠妮芙歪了歪头，疑惑道：“那为什么不大家一起睡呢？”
　　“不行！”
　　时茜菈下意识拒绝，然后意识到自己有些失态，连忙说：“我的意思是，人数太多的话，可能会让治疗效果下降。”
　　翠妮芙点了点头：“嗯……有道理欸。”
　　所谓治疗，当然还是一对一的最好使。
　　“那就这么说定啦～”
　　时茜菈挥了挥手，欣笑着转身离开。
　　“小白，晚上我再来找你哦～”
　　瞧着关上的房门，白月零沉思片刻，意识到似乎有哪里不对。
　　时茜菈为什么拒绝得那么果断？
　　难道……她早就想和咱一起睡觉了吗？
　　察觉到这一点，白月零顿时香汗淋漓。
　　寂静的夜晚，私密的房间里，宽敞的大床上，一个暗堕值达到80%的大姐姐，和一个害怕大姐姐的杂鱼小鬼……
　　这些因素碰撞在一起，最终只会导向一个结果——
　　白月零情不自禁并拢雪白大肉腿，小手擦了擦头上的香汗。
　　影夜的翘脚脚她都挺过来了，时茜菈的应该……也没有问题吧？
　　算了，等到晚上再说吧，在那之前还有很多时间准备。
　　白月零打开系统面板，瞅了一眼时间，发现已经快到中午了。
　　“翠妮芙，我先去吃个饭，下午再过来一起睡觉哈。”
　　“好。”
　　随着白光闪烁，白月零退出了游戏。
　　……
　　……
　　哗——
　　伴随着游戏舱打开，白月零下意识想要起身，忽然俏脸一红，感觉到些许不适。
　　“你能不能不要一下线就动手动脚的？”
　　“史莱姆没有手脚。”
　　果冻丝毫没有停下动作的意思，一边微微蠕动着淡蓝色躯体，一边严肃着说道：“倒是你，居然再次暗算了我。”
　　白月零一脸无辜：“我、我怎么你了？”
　　“你故意让我受到了暗堕的冲击，影响我的心神。”果冻沉声道：“人类，你让我心中萌生了多余的情感。”

第126章 - 第1卷 第一百二十五章：现在的妥协与未来的后悔

　　当时，果冻就趴在时茜菈肩膀上，正好被浓郁的暗堕之力射了个正着。
　　以前黯莉莎曾简单说明过，当暗堕值达到25%时，被暗堕的人会对白月零产生初步的好感，能够建立友谊关系。
　　暗堕值50%时，她们会逐渐喜欢上白月零，不愿意伤害她，个人立场也逐渐向她靠拢。
　　暗堕值75%时，她们会渴望与白月零在一起，坚定不移地和她站在同一战线上，哪怕背弃自己的信仰也在所不辞。
　　暗堕值100%时，也就是完全暗堕，她们就会毫不犹豫将白月零视为生命中最重要的人。
　　如今果冻的暗堕值已经达到了51%，就和当时的爱娅一样。
　　现在她逐渐意识到，自己貌似没有那么讨厌眼前这个人类了，即使她将自己变成了宠物，随意驱使自己，她也不会产生怨恨。
　　正是因为清楚认识到了这一点，果冻才会感到恼怒。
　　她可是高高在上的史莱姆女王，是曾经征服过世界的王者，怎么可能对一个蝼蚁般的人类产生情愫？
　　对她而言，这毫无疑问是一种耻辱！
　　“你那暗堕之力真让人感到恶心。”果冻毫不留情地蠕动起来，隔着单薄的布料发起攻击：“竟敢让我蒙受这种耻辱，日后你一定会后悔的。”
　　“呜咿！不是，你等一下……”白月零颤抖着将果冻从身上扒拉下来，用力扔到床上：“你冷静点听我说，当时我根本就不知道你在洞穴外面。”
　　“我不管！”果冻愤怒地原地蹦跶：“人类，你必须给我补偿！”
　　“补偿什么？”
　　“像臣子一样，献上你最引以为傲的贡品给我。”
　　“我最引以为傲的？”
　　白月零下意识低头，视线被一片雪白占据，连脚尖都看不到。
　　她叹了口气，将柔软的臀搁在床上，说道：“我说……你天天缩我铠甲里还不够吗？”
　　“不够。”果冻沉声道：“我需要更多的贡品，来弥补你对我的冒犯。”
　　“呵……你是不是搞错了情况啊？杂鱼女王。”
　　白月零将手伸进果冻体内，像老师傅揉面团一样，把这团圆滚滚的淡蓝色史莱姆用力拉成一道长条，放在床单上反复滚动，时而捏成椭圆形，时而揉成正方形，又摆成五角星的形状……
　　“在现实世界只有蛐蛐1级的你，也好意思和我谈条件吗？更何况在游戏里，我还能随意对你下达命令。”
　　“哦？是吗？”果冻冷笑一声：“但是不要忘了，在你掌控着我的时候，我也无时不刻不在调查着你的一切。”
　　闻言，白月零心头一惊：“你什么意思？”
　　“这段时间，我一直附着在你身上，已经彻底了解了你的所有秘密和弱点，如果你不向我献上贡品的话……”果冻不紧不慢道：“想必那个爱娅，还有时茜菈、翠妮芙……都会对这些信息感兴趣吧。”
　　“秘密和弱点？你等等……”白月零颈间沁出一道冷汗，强颜欢笑道：“不用互相伤害吧，有事我们可以好好商量。”
　　“呵……不出我所料，你果然是个外强中干的杂鱼。”
　　果冻蠕动着恢复了原状，在床上用力蹦跶着，做出耀武扬威的姿势。
　　“记住，以后不许再命令我了，否则……”
　　果冻变幻着形体，牢牢包裹住白月零，像紧身衣一样附着在她身上，女王的声线充满威压。
　　“否则我会让你无时不刻都处于‘痛苦’之中，你将再也无法集中精神专注于某件事，你迈出的每一个脚步都会异常别扭。”
　　白月零顿时感到压力山大，无奈答应：“是…是……”
　　哎，算了，和一只小史莱姆计较什么呢？
　　估计她就是当宠物太久了，想重温一下女王的感觉而已……随她去吧。
　　为了这种小事而损失一个强力助手，可不划算。
　　白月零轻呼一口气，试探地问道：“贡品……不要了吗？”
　　“贡品？我已经收到了。”果冻微微蠕动起来：“这就是你最引以为傲的贡品。”
　　“不是，等等！”白月零唰地一下跳起来，用力想把果冻扒下去，惊慌失措道：“你不会在游戏里也要这样吧？”
　　“暂时不会～除非你以后又对我做了像今天一样的事情，让我蒙羞。”果冻傲然道：“只要你不逾越那条界线，我依旧是一个仁慈的女王。”
　　“仁慈……？”
　　白月零扯了扯唇角，心想算了算了，不和她计较了。
　　反正她已经被暗堕了，等暗堕值达到100%以后，还不是得乖乖听我命令？
　　在此之前，让她得意一下又怎样？
　　然而，此时的白月零还不知道，未来的某一天，完全暗堕的果冻挣脱了宠物契约的束缚，强硬地占据了白月零全身上下所有的装备栏位。
　　那时在惊慌中强颜欢笑的她，准会想起今天在果冻的女王威压下，被迫妥协的自己。
　　并感到深深的悔恨。
　　……
　　随便泡了碗面，白月零忍受着身上黏腻凉滑的感觉，坐在电脑前刷起了论坛。
　　第一个帖子就吸引了她的目光，是一个专门介绍转职的帖子：
　　【由于牧师英雄率先升到了20级，现来提前介绍一下命运世界的转职系统。】
　　【首先，大家不要把转职想得太复杂。我们可以把命运世界的等级想象成一个个修仙境界，每10级一个小境界，每20级一个大境界。】
　　【20级前的玩家还处于练气期，马上要突破到筑基期了，但是筑基需要进行特定的仪式，收集特定的材料，这些仪式和材料分别就是命运世界的“转职任务”和“转职材料”。】
　　【你可以选择当一只咸鱼，用系统默认的转职职业，例如战士转职为「盾战士」，法师转职为「火法师」……这些默认转职的任务难度一般，材料也好找，但相应的，职业强度也不咋地，相当于修仙小说里的“人道筑基”。】
　　【如果你想要“天道筑基”的话，那就得去寻找独特的隐藏职业，这些职业的转职任务更难，材料也更加稀有，但是职业强度也更高。】
　　【相信各位都不难理解，用天材地宝筑基的修仙者，肯定比用普通材料筑基的修仙者要强。】
　　【这种转职系统可能会造成一个现象，就是那些很快就完成转职的玩家，战斗力往往不高。真正的高手肯定会在20级卡个十天半个月，甚至更久都有可能，因为她们的转职任务要更加困难。】
　　【在转职期间，玩家的等级会停留在20级，虽然不会升级，但是经验值会持续累积。一旦完成转职，累积的经验值将会以一半的形式返还给玩家，这是对那些花费太多时间转职的玩家的补偿。】
　　【虽然说了这么多，但其实隐藏职业是极其罕见的，说是百里挑一也不为过，所以大家也没必要为了寻找隐藏职业，而特意在20级卡太久时间。】
　　将帖子上上下下看来一遍，白月零发现这人介绍的还真没问题。
　　某种程度上来说，命运世界的等级系统，还真挺像修仙境界的？

第127章 - 第1卷 第一百二十六章：只有魅魔可以转

　　在修仙小说中，大多数人究其一生也只能达到筑基期，只有极少数人才能凭借天赋、努力、气运继续晋升，达到更高的境界。
　　命运世界也是如此，很多玩家都因为转职难度太大，永远卡在了20级、40级、60级的位置。
　　甚至就连玩了十周目的白月零，也从未突破过60级。
　　不仅是玩家，NPC也会遇到这样的问题。
　　纵观白月零现在遇到的NPC们，时茜菈恰好是40级，希丝塔娜也恰好是80级。
　　为什么不是41级或81级？因为她们都被极其困难的转职任务卡住了，就像修仙小说里那些无法突破境界的修炼者一样。
　　果冻淡淡道：“说起来，我这里也有一个转职职业，非常适合你。”
　　白月零顿时来了兴趣：“什么职业？”
　　“「史莱姆王妃」。”
　　“……还不如「暗堕魅魔」呢。”
　　关闭电脑，白月零收拾了一下，便钻回游戏舱里。
　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　白光一闪，白月零再次出现在广场，周围人群来来往往，热闹非凡。
　　忽然，黯莉莎的声音在脑海中响起：“这史莱姆女王怎么粘在你身上了？”
　　“因为我的魅力足够大，把她暗堕了呗。”白月零骄傲地双手叉腰，扭着小屁股说：“现在她是我的宠物哦。”
　　“宠物？哈哈哈！堂堂女王竟然沦落为了宠物？”黯莉莎大笑几声，忽然严肃道：“但是我要提醒你，她可是心高气傲的一族之王，绝对不会轻易屈服于别人。只要一有机会，她一定会背叛你。”
　　“是～是～她已经用‘按摩’给我造成过困扰了。”
　　“按…按摩？”
　　黯莉莎怔了怔，瞬间明白了那是什么意思，叹息道：“亏我还以为你的性格如果有你的嘴一半硬气，就不至于被那些大姐姐拿捏了。”
　　“喂！你什么意思啊！”
　　“没什么意思，雌小鬼斗不过女王也很正常。”黯莉莎冷笑道：“不用担心，反正她已经被暗堕了，无论怎么挣扎也逃不出我们的掌控。”
　　“这倒也是。”
　　“所以，让她适当地欺负一下你也没关系，就当作是给她的福利吧。”
　　“什么福利啊！别把我说得像是用来发泄的物品一样啊喂！”
　　“有区别吗？你现在不就在被她咕叽咕啾的发泄吗？”
　　白月零一边和黯莉莎默默斗嘴，一边回到了森林教堂。
　　刚踏进门，一群可爱的小修女就围了上来，温柔热情地打起了招呼。
　　“牧师英雄大人～”
　　“欸嘿嘿……不用叫我大人，叫我小白就好啦。”
　　“好的，小白大人～”
　　一想到宽松的修女服底下都是真空状态，白月零就情不自禁露出幸福的笑容。
　　自然教会真好啊……欸嘿嘿，比隔壁审判教会棒多了～
　　在修女们热情的注视下，白月零扭动着黑丝小翘臀爬上台阶，一路穿过走廊，来到了翠妮芙休息的房间。
　　她轻轻推开门，却发现翠妮芙已经躺在床上睡着了，精致的小脸蛋上挂着一抹淡淡的微笑，仿佛在做着甜蜜的梦。
　　白月零轻轻脱下堕光轻甲，低头瞅着依旧粘在身上的果冻，默默指了指一旁的铠甲，示意她钻进去。
　　果冻却毫不客气，直接微微蠕动了一下，发出润滑湿粘的咕叽声表明自己的态度。
　　“嘤……”
　　白月零被迫将小嘴抿成一条波浪线。
　　这果冻真是越来越得寸进尺了……等咱转职以后一定堕死你！
　　她踮着微微颤抖的小脚走到床边，缓缓钻进了被窝里。
　　似乎是因为被窝里太闷热的缘故，果冻最终还是爬了出来，半个身子露在外面，不一会儿也陷入了沉睡。
　　房间里很安静，充满了大自然的清新气息，窗外时不时传来几声清脆的鸟叫。
　　白月零抬头望着天花板，却根本睡不着。
　　果然正如她所料，翠妮芙是个乖孩子，绝对不会因为睡在一张床上就对她动手动脚。
　　不知为何反而有点失落呢……
　　白月零开始闭目养神，渐渐的，她仿佛做梦一般，精神缓缓沉入自己的意识脑海之中。
　　在意识空间里，黯莉莎宛如一位河中女神，双手拿着四把斧头。
　　“我亲爱的同族，你掉的转职职业是「堕天使者」、「幽冥神官」、「复仇祭祀」……还是「暗堕魅魔」呢？”
　　白月零说道：“先分别给我介绍一下吧。”
　　“「堕天使者」可以让你获得一部分天使的战斗能力，正好可以弥补你身为牧师的不足；「幽冥神官」能你掌握黑暗和死亡的力量，可以通过暗堕来操控、召唤亡灵；「复仇祭祀」则是运用内心的愤怒和仇恨进行战斗，还能通过咒语来诅咒敌人；至于「暗堕魅魔」……”
　　“停！「暗堕魅魔」就不用介绍了。”
　　身为好孩子的白月零义正言辞地拒绝了不良职业。
　　“嗯……感觉「幽冥神官」和「复仇祭祀」都不太适合我啊，「堕天使者」倒是不错，可以直接变成战斗职业。”
　　选择牧师职业本来就是一个失误，牧师能做的事情十分有限，战斗力实在是太弱小了。
　　而「堕天使者」正好为她提供了一个挽救的机会，让她能够从弱小的辅助职业转变为强大的战斗职业。
　　“决定了！就选「堕天使者」吧！”
　　“你确定吗？不考虑一下「暗堕魅魔」？”
　　“我白月零就算从这跳下去，死外边，都不可能选这职业的！”
　　“呵……希望你不要后悔哦。”黯莉莎轻笑道：“那么听好了，「堕天使者」的转职任务是——亲手杀死一个天使。”
　　“欸？”
　　白月零微微一愣，不禁怀疑自己的耳朵是否听错了。
　　“你…你没开玩笑吗？杀死天使？”
　　“没开玩笑哦。”
　　“可是天使只生活在天界啊，地上根本就找不到她们！这你要我怎么完成？”
　　“我～不～管～”黯莉莎耸了耸肩：“暗堕任务就是这样，不爱玩别玩。”
　　白月零轻咬樱唇，陷入了深深的纠结之中。
　　亲手杀死一个天使……这任务对于现在的她而言，几乎就不可能完成啊，在地上遇见天使的概率比被陨石砸中的概率还低呢！
　　于是她叹息一声，问道：“那另外两个的转职任务是什么？”
　　“「幽冥神官」需要你陪伴亡灵度过100个夜晚，以此掌握死亡之力。而「复仇祭祀」则需要你向所有仇人发起复仇，以此坚定复仇的信念。”
　　“为什么听起来都好坑啊！”
　　陪伴亡灵度过100个夜晚，听起来倒是挺简单的，但是所需时间实在太长了。
　　足足三个多月，白月零等不起！
　　而向所有仇人发起复仇……白月零的仇人可太多了，前世所有让她翘过脚脚的大姐姐都算是她的仇人。
　　发起复仇的意思就是让她反过来去翘大姐姐的脚脚……这真的会死人的好吧！
　　白月零扶额长叹，无奈道：“排除排除，通通排除！”
　　“那你究竟想选哪个职业呢？”黯莉莎坏笑一声：“只剩下「暗堕魅魔」了哦～♡”

第128章 - 第1卷 第一百二十七章：你要转职魅魔？

　　“咕……”
　　白月零陷入了深深的纠结之中。
　　其余三个转职任务都太坑了，要么就是难度极大，要么就是时间极长，显然都不适合她。
　　那就只剩下「暗堕魅魔」……
　　“「暗堕魅魔」，可以帮助你更快更好地暗堕别人，还能极大程度地增强被暗堕的人的实力，是个一流的吃软饭……啊不，辅助职业。”
　　黯莉莎轻笑一声：“说实话，我觉得这才是最适合你的职业。”
　　白月零脸上染上一抹恼羞的娇红：“适合是适合，但是……”
　　雌小鬼魅魔什么的，未免也太像本子了，只配被大姐姐们无情碾压，毫无还手之力。
　　而且堂堂堕天使的职业却是魅魔，会不会太丢脸了？
　　似乎是看出了白月零的纠结，黯莉莎细声诱惑道：“「暗堕魅魔」的转职任务，只需要你暗堕10个人而已哦。”
　　“暗堕10个人？”白月零掐指一算：“影夜、爱娅、翠妮芙、果冻、时茜菈、希丝塔娜……不知不觉都已经暗堕6个人了。”
　　“是啊～相比于其余三个转职任务，这个转职任务简直太轻松了，不是吗？”
　　没错，「暗堕魅魔」的转职任务已经被完成一大半了，只要白月零再稍微诱惑几个大姐姐，很快就能完成任务。
　　不是「堕天使者」玩不起，而是「暗堕魅魔」更有性价比。
　　白月零斜了黯莉莎一眼，怀疑道：“为什么你一直在诱惑我选「暗堕魅魔」？你不会坑我吧？”
　　“谁都有可能坑你，唯独我不可能。”黯莉莎的语气骤然严肃：“因为你身上肩负着为堕天使复仇的命运，为了复仇，我当然要竭尽全力帮助你。”
　　虽然黯莉莎的语气充满玩味，但她实际上却异常正经，因为她真心认为「暗堕魅魔」才是最适合白月零的职业。
　　相较于白月零的战斗能力，她在暗堕这件事上显然更有天赋。
　　因为她天生就自带着奇异的吸引力，仿佛无时不刻散发着诱人的信息素一样，会不由自主的诱惑大姐姐们去翘她脚脚。
　　这种魅惑体质，最适合「暗堕魅魔」了。
　　而白月零内心也再次权衡起来。
　　其余三个职业都是自己一个人C，「暗堕魅魔」则是让被暗堕的大姐姐们去C，自己乖乖躺好就行了。
　　这么一想，白月零还真有点心动。
　　谁会拒绝吃大姐姐的软饭呢？
　　“决定好了吗？”
　　“唔…没办法，看来我没得选择了……”
　　白月零扭扭捏捏，雌小鬼的可爱俏脸极为难得的露出几分羞涩。
　　“那就…「暗堕魅魔」吧……”
　　说出这句话的瞬间，她恍惚间感觉自己似乎永远失去了什么东西。
　　现在的她还不知道，从此以后，她彻底丧失了在大姐姐们面前当“攻”的资格。
　　因为吃软饭，是要付出代价的。
　　“好～”黯莉莎的笑意越发浓了，很是玩味地上下看了她一阵：“那就这么决定了～”
　　只见黯莉莎轻轻抱住白月零的意识，在她猝不及防的眼神中，缓缓含住了两瓣柔嫩樱唇。
　　一股淡淡的樱红色魔力顺着唇瓣，没入白月零体内。
　　【您已选定第一次转职职业——「暗堕魅魔」。】
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：第一次转职——「暗堕魅魔」】
　　【难度：史诗】
　　【描述：运用暗堕能力，暗堕10个人。并收集以下10种材料：「魅惑宝石」、「魅魔女王之血」、「魅惑女神的混乱之箭」、「皇帝的新衣」、「黑蚕丝袜」、「堕落之露」、「幽灵之泪」、「幽暗矿石」、「冥河水」、「牧师英雄的粉红书」。】
　　【奖励：转职「暗堕魅魔」】
　　【备注：虽然名字里带了“魅魔”两个字，但不用担心，你本质还是一个堕天使。不过为了充分释放暗堕的潜力，你的身体里必须混有10%的魅魔血脉……咳咳，相信我，等你转职成功的那一天，你变成魅魔的消息会传遍所有大姐姐的耳朵，到时候还请自求多福吧。】
　　“嘤呜！”
　　白月零轻轻捶打着黯莉莎的肩膀，直到良久过后，才终于挣脱了怀抱。
　　她用力抹了一下唇角，小脸上满是恼羞之色：“只是个转职而已，有必要这样吗！”
　　“当然有必要了。”黯莉莎倒是一副无所谓的样子：“你所获得的转职全部来源于我体内的魔力，说到魔力，当然还是用这种方法传输魔力最高效了。”
　　“呸呸呸！你这杂鱼给我等着！”
　　白月零羞红着脸，落荒而逃退出了意识空间。
　　黯莉莎擦了擦嘴唇，意犹未尽地回忆着刚才的香软触感……
　　“说话的时候嘴倒是挺硬的，实际上一点也不硬啊。”
　　……
　　意识回归现实，白月零看着任务列表里所需的转职材料，立马又陷入了新的烦恼。
　　“「魅惑宝石」我倒是有，但是其余的材料要怎么搞啊？”
　　“「魅惑女神的混乱之箭」是什么玩意，女神的神物吗？”
　　“「冥河水」更是来自于传说中的冥河，这我找谁要去？”
　　“还有这「牧师英雄的粉红书」又是什么东西啊！粉红书是什么意思？”
　　看着那一个个稀奇古怪的材料，白月零顿时感觉头都大了。
　　难怪那么多人都卡在了转职这一步，这些转职材料不是一般的难找。
　　思来想去，白月零决定发动自己并不广阔的人脉——
　　「黑暗玩家互助群」，启动！
　　【纯白：请问有人可以帮我搜集一下「堕落之露」、「幽灵之泪」、「幽暗矿石」这三种材料吗？重金感谢！】
　　很快，群里便有了回复。
　　【绛紫：这三种材料我倒是有所耳闻，全部都产自地底世界，但是即使在地底世界也十分稀有……你要这些材料干嘛？】
　　【纯白：转职材料。】
　　【赤红：转职？你小子升级这么快的吗！Σ(っ °Д °;)っ】
　　【绛紫：现在只有牧师英雄升到了20级，纯白她显然是在提前为转职做准备。】
　　【赤红：原来如此，我还以为你升级比我还快呢。】
　　红龙升级很简单，只需要吃完睡，睡完吃就行了，经验条自己会涨的。
　　【绛紫：这三种材料我倒是能帮你找来，但是可能需要一段时间。】
　　“绛紫能帮我找？看来她要么人就在地底世界，要么有地底世界的人脉……”
　　白月零沉吟片刻，又问道：
　　【纯白：谢谢，那么有人知道「魅魔女王之血」在哪弄吗？】
　　此话一出，群内顿时沉默了一会儿，直到绛紫连发了三个问号。
　　【绛紫：？？？】
　　【绛紫：这是魅魔一族才有的材料啊，纯白小姐，难道你是要转职成魅魔吗？】

第129章 - 第1卷 第一百二十八章：冥河水Get

　　难道你是要转职成魅魔吗？
　　白月零扯了扯嘴角，很想发一句【是】。
　　【纯白：绛紫小姐，并不是说我需要什么材料，我的职业就一定和那个材料有关，我还需要「幽灵之泪」呢，难道我就要转职成亡灵吗？】
　　【绛紫：有道理，对不起，是我误会你了。】
　　这个绛紫倒还挺有礼貌的。
　　【绛紫：「魅魔女王之血」就是指魅魔女王的血液，但是现在魅魔一族的数量已经相当稀少了，只诞生了五名女王，只有和女王们关系亲密的人才有机会得到女王之血。】
　　【纯白：关系亲密是什么意思？】
　　【绛紫：嗯……这么说吧，魅魔女王基本都有过上百名伴侣，这些伴侣如果能让她们感到满意的话，就会被她们留在身边收作小妾，这就算关系亲密了。】
　　【纯白：小…小妾？】
　　【绛紫：嗯，小妾之上还有妃子、王后，甚至女王之间互相也会……反正私生活相当混乱。】
　　【纯白：啊这……】
　　【赤红：原来这游戏可以玩得这么花的吗？】
　　如果要给魅魔女王当小妾才能获得女王之血……那她还不如去给果冻当王妃呢！
　　【纯白：那还是算了吧……「皇帝的新衣」和「黑蚕丝袜」有听过吗？】
　　【绛紫：没听过，感觉像是两件装备？】
　　这时，又有人上线了。
　　【丹青：可以去各大主城的「联合商会」看看，那里经常有寄售很多强力装备。】
　　「联合商会」是命运世界的中立势力，也是玩家们打交道最多的势力，提供寄售、拍卖、银行等常见服务以外，甚至还提供现实货币与命运世界金币的兑换服务。
　　在得知命运世界是一个真实存在的世界以后，白月零就十分不理解让两个世界的货币究竟是如何相互来往的？
　　这个看似平平无奇的联合商会，背地里一定隐藏着深不可测的实力。
　　【纯白：行吧，我有空就去那边看看。】
　　【丹青：有空？这么说，你已经到王都了？】
　　白月零微微一愣，这个丹青……怎么还惦记着她啊！
　　要不干脆和她见一面算了？
　　唔……还是算了吧，网友还是尽量保持神秘感比较好。
　　而且现在身边危险的大姐姐已经够多了，万一这个丹青也对她有什么想法，那就完蛋了。
　　【纯白：呃……没有，我不去王都了，现在在王都附近的一座小城里。】
　　【丹青：好吧，真可惜。】
　　这时，暴躁的红龙姬插了一嘴：
　　【赤红：这纯白绝对在撒谎，她肯定已经到王都了，但就是拖着不想见你！】
　　【纯白：？！谁主张谁举证。】
　　【赤红：不需要举证，我的直觉很敏锐。】
　　巨龙这个种族都拥有一种名为「巨龙本能」的被动技能，可以帮助她们避开危险，做出正确判断，所以她们的直觉异常敏锐。
　　这该死的红龙，就会和我作对……白月零轻咬银牙，恨不得现在去把屏幕对面的红龙姬超了。
　　但好在，丹青人比较老实，或者说她不在意这种小事，所以并没有过多怀疑。
　　白月零连忙转移话题：
　　【纯白：我这还需要「魅惑女神的混乱之箭」和「冥河水」，请问你们有谁听过这两种材料吗？】
　　【墨黑：你要「冥河水」？】
　　冥蝶也冒泡了。
　　【纯白：你有吗？】
　　【冥蝶：你们每个人手上的戒指，都是我用冥河河底的黑水晶制作的。】
　　冥河是流遍命运大陆每一处角落的一条神秘河流，是无数灵魂的轮回所在，由生命女神和死亡女神共同掌管。
　　无数学者经过成千上百年的研究，都不知道冥河的具体位置在哪，而冥蝶这个平平无奇的死灵法师居然去过冥河，还得到了河底的黑水晶？
　　白月零眯了眯美眸，冥蝶果然不是一般人啊。
　　【纯白：原来如此，请务必给我，我正在搜集转职材料！】
　　【墨黑：你要转职怎么不和我说一声？我这里有好几个适合你的转职职业。】
　　【纯白：呃……我对亡灵不感兴趣。】
　　【墨黑：啧……那这「冥河水」你别想要了。】
　　【纯白：别啊！我过几天立马就建个传送阵回来！】
　　【墨黑：三天之内。】
　　【纯白：行！】
　　这时，红龙姬又来插嘴了：
　　【赤红：你们能不能别在群里打情骂俏了？说的什么加密通话啊，我都听不懂欸。】
　　【丹青：我也听不懂，要建传送阵去哪？】
　　【绛紫：应该是回新手村吧。】
　　白月零轻挑秀眉，看来其她几个人和冥蝶的关系挺一般的啊。
　　【冥蝶：那只笨蛋魅魔说「魅惑女神的混乱之箭」是魅惑女神的神物，魅魔全族也一共只有三根而已，你就别想了。】
　　【纯白：啊？这么稀有的吗？】
　　【冥蝶：我倒是好奇你究竟转职的什么职业，居然要用到这么多稀奇古怪的材料，回来以后好好跟我讲讲。】
　　【纯白：呜呜，好吧……】
　　这时，红龙姬又说道：
　　【赤红：对了，我也快20级了，到时候我就去纯白告诉我的那座巨龙坟墓里看看。】
　　【纯白：哦。】
　　【赤红：如果那个副本太难了的话，纯白你得帮我一起通关！】
　　【纯白：做梦，你自求多福吧，杂鱼～】
　　毫不犹豫拒绝了红龙姬，白月零关闭群聊。
　　她仰望着头顶天花板，眼中浮现绝望之色。
　　原以为「暗堕魅魔」这转职会简单一点，可没想到材料居然这么难搜集……
　　黯莉莎，坑我啊！
　　但是往好处想，转职材料越稀有，就证明这个职业越强。
　　用一堆天材地宝堆出来的筑基境，肯定比用普通材料的筑基境要强多了。
　　这般想着，白月零闭上双眼，准备美美地休息一会儿。
　　可忽然，她感受到一股神圣而威严的目光自天界投射而来，紧紧地盯着被窝里缩成一团的白毛大胸妹。
　　与此同时，白月零娇躯微微颤抖，银牙紧咬，撕心裂肺的疼痛自脑海中蔓延看来。
　　每日一次的审判女神的凝视，再度降临。
　　就在白月零陷入痛苦挣扎之际，她突然感觉到一只温暖的小手轻轻地握住了她，传递着安慰与力量。
　　“小白……”
　　翠妮芙不知何时醒了过来，轻轻抱住白月零的柔嫩纤腰，声音如微风般轻柔：
　　“姐姐在这里，不用怕哦。”

第130章 - 第1卷 第一百二十九章：你们在床上干什么

　　“殿下，您这是要去哪？”
　　“牧师英雄净化了自然森林，而且对我的朋友翠妮芙有两次救命之恩，我身为大公主，当然要专门去感谢一下。”
　　“那我现在就叫人备好马车。”
　　“不用了，我亲自走过去，更能让民众们感到亲切。”
　　“可是安全问题……”
　　“暗中派几个侍卫跟着我就行了。”
　　“是！”
　　辉恋穿着银黑配色的华丽连衣裙，迈着轻快的步伐离开王宫。
　　优雅华贵而又不失温和的气质在人群中是如此显眼，引得无数民众侧目。
　　“那是……大公主殿下？”
　　“大公主殿下，感谢您为王国所做的一切！”
　　“殿下，这条街太脏了，请踩在我身上通过吧。”
　　“尊敬的大公主，我能和您握个手吗？太感谢了，这辈子我都不会洗手了！”
　　“殿下！殿下！”
　　辉恋穿过熙熙攘攘的街道，迎面走来的每一个人都向她亲切地打招呼，对她表示出无比的热情和敬意。
　　而不论面对谁，辉恋都亲切地招手回应，无论对方是商贩，是小孩，还是单纯来凑热闹的异界旅客，她都能时刻保持着友善的微笑。
　　这份独特的亲切感，也是辉恋深得人心的原因之一。
　　与此同时，人群中的便衣侍卫望着这一幕，不由得在心里吐槽：“虽说与民众互动是好事，但是感觉殿下越来越刻意了呢。”
　　当然，这种话她也只敢在心里说说。
　　望着热闹非凡的王都大街，辉恋低声感叹：“多亏了小白啊，如果不是她净化了自然之森，污染恐怕都已经蔓延到王都来了，到时候民众们肯定要受到不小的伤害。”
　　现在，小白成为了许多人眼中名副其实的“英雄”。
　　如果能和小白结盟的话，她这个大公主就多了一个强力盟友，支持率肯定还会再进一步，到时候继承王位也是十拿九稳。
　　但是母亲大人那边……
　　辉恋轻轻叹了口气，王国女王已经卧病在床很久了，中途也在世界各地找过许多名医，但她们无一不是束手无策。
　　或许……可以让小白试试？
　　既然她能净化自然之森的污染，或许也能治好母亲大人的病？
　　辉恋表面保持着完美的微笑，心里却沉思着，不知不觉就走到了森林教堂。
　　她找到一个小修女，亲切地问道：“请问牧师英雄在哪个房间？”
　　“小白大人在三楼左边最里面的房间哦，已经一个小时没有出来了。”小修女顿了顿，笑道：“翠妮芙小姐也在那个房间休息。”
　　“翠妮芙？”辉恋心中疑惑：“就她们两个，没有别人吗？”
　　“是的。”
　　孤女寡女呆在一间房里一个小时……
　　辉恋怔了怔，摇了摇头，想什么呢，小白应该只是在照顾翠妮芙而已。
　　翠妮芙是辉恋童年时的朋友，二人亲如姐妹，在王宫中度过了很多快乐时光。
　　虽然长大后二人渐行渐远，辉恋逐渐承担起了身为大公主的职责，成为了王国继承人，翠妮芙则进入了自然教会，成为一名神官，但她们之间的感情却从未改变。
　　每次遇到困难时，辉恋总是会向翠妮芙倾诉，寻求她的建议和帮助，翠妮芙也会分享自己的见解，帮助她度过难关。
　　在王国中，二人的关系也被传为佳话，成为女仆们茶余饭后谈论的话题。
　　虽然她们的身份悬殊，但她们的友谊却超越了世俗的限制，成为了彼此生命中最宝贵的财富。
　　然而，现在辉恋还不知道的是，自己与翠妮芙之间的友谊，即将遭受前所未有的巨大考验……
　　她步伐优雅地穿过走廊，肉感修长的大腿随着脚步微微晃动，不禁让人感叹王室的未来肯定子孙兴旺。
　　辉恋一边担心着翠妮芙的状态，一边想着等会该如何借助翠妮芙与小白拉近关系，将这个潜力无限的异界旅客拉入自己的势力。
　　站在门前，辉恋深呼吸一口气，用目光示意跟在后面的侍卫们离开。
　　接下来是私人谈话时间，这些侍卫肯定不能跟在旁边听见谈话内容。
　　正当辉恋琢磨着进门后第一句话该说什么，才能显得更亲切时，她似乎听到了房间里传来什么动静。
　　这一刹那，她的好奇心前所未有的浓烈起来，小心翼翼地低下身子，慢慢地将耳朵贴着房门，静静聆听。
　　“翠妮芙……我好痛，太痛了……”
　　“小白，不用怕，有姐姐在，姐姐会保护你的……”
　　“呜…可是……呃啊啊啊啊！！！”
　　“没事的，不用害怕哦，让姐姐给你施放「治愈术」吧……”
　　听着门后传来的话语，辉恋不禁屏住呼吸，心跳越来越快。
　　从谈话内容来看，似乎是小白在经历什么痛苦的事情，而翠妮芙一直在旁边照顾、安慰她？
　　究竟是什么情况？
　　两个人共处一室，怎么会发出这种声音……等等，难道是？！
　　今年的辉恋已经24岁了，并不是什么懵懂无知的小孩子。所以当她听见翠妮芙微微兴奋的喘息，还有白月零柔弱无力的求饶声时，她瞬间就想到了房间里可能在发生什么可怕的事情。
　　白月零就仿佛在经历什么残酷的折磨，时不时惨叫、痛呼一声，而翠妮芙不仅没有停止动作，反而还越来越热情了。
　　翠妮芙……我最好的朋友，你到底在对我未来的盟友做什么？
　　辉恋心乱如麻，后腿两步，深吸一口气。
　　淡淡魔力萦绕于她身周，她高高抬起高跟鞋，一脚踹开了门！
　　“你们两个在干什么！”辉恋怒道，然后微微一愣。
　　只见白月零正蜷缩在床上，可爱俏脸无比惨白，浑身香汗淋漓，娇躯颤抖，似乎正在经历什么残酷的折磨。
　　而翠妮芙则温柔地将她抱在怀里，轻轻拍着她的后背，脸上挂着令人感到温暖的微笑，每一个动作都充满了母性光辉。
　　而后，翠妮芙看见门口的辉恋，脸上的笑容微微一僵。
　　“殿……殿下？”她愣了愣，而后焦急道：“快，快去叫楼下的神官，小白她的身体好像出问题了！”
　　然而辉恋似乎罔若未闻，整个人僵在原地，眼神震惊地凝视着将白月零抱在怀里的翠妮芙。
　　这个充满着母性光辉的美少女……真的是翠妮芙吗？
　　她们两个……在床上干什么？！

第131章 - 第1卷 第一百三十章：沦落为败犬的大公主

　　“不……不用叫别人过来。”
　　白月零忽然停止了颤抖，浑身香汗淋漓，雪白发丝粘连在脸蛋上。
　　翠妮芙关心地搂住她：“小白，好点了吗？”
　　“呼……已经…已经撑过去了。”白月零微微喘着粗气，咬牙切齿道：“那个该死的疯女人……”
　　尽管今天的凝视时间只有五分钟，但是却比昨天要严重多了，那种痛感简直让她痛不欲生，仿佛置身于无尽的煎熬之中。
　　就像脚趾不小心踢到桌角，还被木屑插进指甲盖里一样。
　　白月零静静依偎在翠妮芙怀里：“没事了，不用叫别人过来，我已经完全恢复了。”
　　翠妮芙轻轻抚摸着她的后背，柔声安慰：“好好休息吧，姐姐会陪着你哦。”
　　“嗯，姐姐……姐姐？！”
　　这时候，白月零才反应过来自己被谁搂在怀里，猛地钻进被子里，用被子遮住自己下半边脸，惊慌地看着面前散发着母性光辉的翠妮芙。
　　啥情况……翠妮芙怎么忽然开始自称姐姐了，而且还变得这么温柔？
　　难道是暗堕之力逐渐稳定下来以后，性格大变了吗？
　　白月零一脸惊疑不定，转头又看见门口还站着一个比她更惊讶的人。
　　大公主又是什么时候过来的？
　　“殿下，你怎么来了？”在和辉恋说话时，翠妮芙瞬间又恢复了正常，变回了之前那个小神官。
　　“我…我……”辉恋微张着粉唇，还未从刚才的震惊中缓过神来。
　　为什么小白会一副痛不欲生的样子？为什么翠妮芙的性格大变样？
　　最关键的是……我最亲密的朋友，和我要拉拢的盟友，为什么会躺在一张床上？！
　　虽然一开始以为是在行苟且之事，进来后发现是个误会。
　　但各种迹象都表明，她们已经睡在一起很久了！
　　辉恋深吸一口气，脸上的震惊逐渐淡去，恢复了完美的笑容：“你好，能不能解释一下，为什么你们会睡在一起？”
　　“这个……”
　　白月零与翠妮芙相视一眼，翠妮芙说道：“和自然之森一样，我的身体也受到了污染，而小白具有净化污染的能力。”
　　辉恋秀眉微皱：“那也不需要睡在一起吧？”
　　翠妮芙解释道：“这个污染必须贴着身子才能净化，所以我们才……”
　　说着，翠妮芙又轻轻抱住了白月零娇软的身躯，白月零哼唧一声，倒也没有反抗。
　　这一刻，身为旁观者的辉恋明显感觉到，翠妮芙身上再度散发出淡淡的母性光辉，仿佛在这一刻完成了从小神官到大神官的蜕变。
　　辉恋的笑容微微一僵，心想怎么回事？翠妮芙身上的气质，和刚才对我说话时截然不同。
　　难道她的温柔，只对小白一个人展露吗？
　　为什么会这样子？
　　我们不是最好的朋友吗？
　　辉恋后退一步，那些原本在口中酝酿好了的问候语，通通都被憋了回去。
　　这位善良温柔、热爱和平的大公主，头一次体会到情场受挫的感觉。
　　但她还是恢复了冷静，再度深吸一口气，微笑道：“其实我是专门过来探望你的，顺便谢谢小白，不仅净化了自然之森，还又一次救了我最好的朋友。”
　　她从身上掏出一个小盒子，递到白月零面前：“这是我代表王国送给你的谢礼。”
　　“谢谢殿下。”白月零打开盒子，一股诱人的花香扑面而来。
　　【装备名：天空蔷薇】
　　【品质：精良】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：魅力25，对蔷薇王国有重大贡献】
　　【属性加成：魅力A】
　　【描述：绽放于天空之中的蔷薇，无时不刻散发着诱人的花香，极大程度地增强装备者的魅力。】
　　【备注：红色的蔷薇花，花语是热恋。】
　　“哦～原来是个小头饰啊。”白月零将其戴在头顶左侧，歪了歪脑袋：“好看吗？”
　　“好看，太好看了。”翠妮芙轻嗅着花间香气，脸颊浮现一抹晕红：“小白，你是我见过最美丽的女孩子！”
　　噗！
　　辉恋娇躯一颤，仿佛有一根利箭给她来了发透心凉。
　　明明是自己送出去的礼物，为什么反倒被秀了一脸？
　　不对，不应该是这样的，翠妮芙以前说过我才是最美丽的女孩子，但是现在眼里却只有小白。
　　难道是因为小白拯救了她两次生命，所以才……
　　想到这里，辉恋顿时感到一阵心灰意冷。
　　她并不是对翠妮芙感到失望，而是在心里承认了，自己不如白月零。
　　是啊，童年的陪伴怎么比得过两次救命之恩呢？
　　小白得到翠妮芙的好感，是应该的……
　　恍惚间，辉恋似乎看见，白月零的屁股在被子里摇来摇去，似乎在炫耀自己得到了翠妮芙的怀抱，一手呈剪刀状，朝自己挑衅地吐了吐舌头。
　　已经开始产生幻觉了吗。
　　辉恋失魂落魄地后退两步，像个败犬一样，强颜欢笑道：“那…那我就不打扰你们了……”
　　她慌张地拉开了房门，低着头往外面走，却不巧和门外的人撞了个正着。
　　“唔啊！”
　　强大的冲击力震得她不得不瘫坐在地，抬头望去，门外站着的却是一个英姿飒爽的女骑士，金色大波浪随风飘荡，阳光洒落在她身后更衬托出她圣洁的气质。
　　门外的爱娅微微一愣，连忙将辉恋扶起来：“大公主殿下，您怎么在这里？”
　　“我…我是来……”辉恋还未来得及说话，就看见一个娇小的身影窜了进来，用力关上了房门。
　　“辉恋，你来的正好，接下来我说的话很重要，你也要留在这里听。”
　　审判大主教、猫娘萝莉桃西娅缓步走了进来，瞧着床上贴在一起的二人，可爱的猫眉微微一皱。
　　“伤风败俗，成何体统。”
　　后面的爱娅也紧锁着眉头，目光不善地盯着翠妮芙。
　　我才半天不在而已，这小神官什么时候和小白走得那么近了？
　　看来除了影夜以外，还要提防很多人才行。
　　或许，时茜菈可以帮帮我……
　　另一边，辉恋表面微笑，实则失魂落魄地站在角落里，她一刻也不想在这个鬼地方呆了。
　　床上的白月零偷偷挠了挠屁股，心想什么情况啊，睡个觉而已，怎么那么多人过来了？
　　看来下次睡前得锁好门才行。
　　这时，桃西娅轻咳一声，摇着猫尾淡淡道：“这次来，我是想说明一下，我们对黑衣人这个组织的调查结果。”
　　“经过为期一天的调查，以及对薇姬的审问，现在我们已经明确了这个组织的目标。”
　　桃西娅顿了顿，严肃道：“她们的目标是——收集有神力的物品。”

第132章 - 第1卷 第一百三十一章：怎么谁都想要我

　　“有神力的物品？”
　　白月零摸了摸头顶的自然头冠，心中所有疑问顿时豁然开朗。
　　以前希丝塔娜曾说过，自然女神下凡时戴的就是这顶头冠，上面也因此附着了些许的神力。
　　难怪那些黑衣人一直追着她要头冠，原来是看上了里面附带的神力。
　　辉恋从败犬的情绪中缓过神来，回归了正经的样子，皱眉道：“那她们收集这些物品有什么目的？”
　　桃西娅摇了摇头：“不知道，但无非就是一些类似于增强力量、完成仪式、统治世界之类的愚蠢计划。”
　　千年来，命运世界偶尔也会冒出几个想要搞事的组织，但无一例外都会被各大教会碾得粉碎，最后钉在历史的耻辱柱上，被当成反面教材。
　　这时，辉恋展现出了身为大公主的责任感，一本正经地和桃西娅讨论了起来，内容主要是关于黑衣人是否会影响到民众安全云云。
　　白月零缩在床上，一边听着二人的谈话，一边点头应和：“嗯对对对，有道理。”
　　不论如何，对就完事了。
　　所以你们讲完了吗？我还要继续和翠妮芙贴贴呢。
　　这时，爱娅不动声色地靠了过来，轻轻坐在床边，强硬地把白月零抱了过来。
　　翠妮芙疑惑地瞅了爱娅一眼，挪着挺翘的屁股贴到了白月零身边，挽着她的胳膊。
　　此时的白月零就像一个夹心饼干似的，被两个大姐姐夹在中间。
　　白月零：“？？？”
　　左边盔甲有些冰冷僵硬的触感，与右边睡衣温暖柔软的质感截然不同，好似冰火两重天一般，不断提醒着白月零进入了一种奇妙的状态——
　　修罗场！
　　爱娅的手轻轻按在白月零的大肉腿上，低声道：“小白，你昨晚甚至都不愿意陪我过夜，为什么现在就愿意和别人一起睡觉了啊？”
　　“咕……这是因为……”白月零紧张地并拢大腿，微微低下脑袋，轻轻磨蹭着表达示弱的态度。
　　“难道你更喜欢少女一点的吗？”爱娅认真追问道。
　　白月零额头微微渗出几滴香汗，紧张地说：“没、没有啦，我们只是在疗伤……”
　　“我们是在睡觉哦，像最好的朋友一样，普普通通的睡一觉而已。”翠妮芙一脸清纯地盯着爱娅：“难道不可以吗？”
　　白月零懵了，翠妮芙你怎么不说实话啊！
　　仔细一想，翠妮芙的暗堕值也到70%了，只比爱娅低5%而已，也是一个极其危险的数值。
　　“相较于少女，小白更喜欢的还是大姐姐吧？”爱娅微微一笑，双手环抱托起高耸的雪白丰满，身周隐隐散发出淡淡圣光。
　　“这么喜欢大姐姐，那小白为什么会和我睡在一起呢？”翠妮芙毫不示弱地挺起胸，虽然规模比爱娅稍逊一筹，但却充满母性气质。
　　静静听着二人火药味十足的话语，被夹在中间的白月零轻呼一口气，虽然紧张，但也刺激，满足地弯起唇角。
　　我最喜欢——看大姐姐们吵架了！
　　忽然，爱娅叹息一声：“早就知道小白是一个花心渣女了，果然如此。”
　　翠妮芙微微一惊：“欸？为什么？”
　　“还在新手村的时候，她就经常和影夜卿卿我我，搞来搞去。”
　　“是哦，貌似时茜菈小姐也很喜欢她呢。”
　　“……什么？小白连时茜菈都勾搭上了？”
　　二人话锋一转，同时低头盯着中间的白毛大胸妹。
　　本来开开心心看戏的白月零忽然受到二人的同时攻击，不禁一脸懵。
　　什么情况，我最喜欢的大姐姐吵架环节呢？怎么直接快进到联合双打环节了？
　　就在白月零即将接受拷打时，另一边的桃西娅忽然问道：“小白，你20级了？”
　　白月零连忙抓住救命稻草：“嗯嗯！上午刚20级的。”
　　桃西娅缓步走来，带着几分婴儿肥的软糯小脸上写满了严肃。
　　“那我就直说了，加入我们审判教会，转职成审判牧师吧。”
　　“……欸？”
　　在命运世界中，各大教会提供的职业都非常优秀，但只有加入教会的人才能转职。
　　但是女神教会也不是谁都能加入的，只有信仰坚定、通过考验的人才有资格加入，门槛极高。
　　即便如此，还是有许多玩家趋之若鹜，因为教会的职业会得到女神赐予的力量，强度极高，远非寻常职业能比。
　　对于寻常人而言，这称得上是一份无法抗拒的诱惑，但白月零却已经决定沿着堕天使这条路走到死了。
　　桃西娅迈着猫步缓缓走来，可爱臀部的挺翘曲线随着步伐微微扭动，软糯的声音散发着淡淡威严。
　　“小白，你是得到过女神大人认可的人，理应加入我们审判教会，成为女神大人的专属牧师。”
　　可我都已经成为你家女神每日一瞪的泄愤工具了……白月零默默吐槽道。
　　正当她准备拒绝时，房门忽然被一股巨力踹开。
　　“谁在撬我们自然教会的预备牧师？”
　　时茜菈踢门而入，她又换回了那身黑色秘书服，肉感修长的黑丝肉腿高高抬起，朝房间里的白月零抛了一发Wink。
　　在她身后，希丝塔娜缓步走进屋内，双手环抱托起颇具规模的胸部，俯视着身下的猫娘萝莉，微微一笑：
　　“我还以为是谁呢，原来是小萝莉来我们这抢人啦？”
　　桃西娅冷哼一声，双手叉腰挺起稚嫩的胸部，毫不畏惧地抬头和希丝塔娜对视：
　　“你可以来我们公正教堂抢人，我不能来你们森林教堂吗？”
　　“小白应该是我们自然教会的牧师，你们那群像疯子一样的审判教会也配吗？”
　　“小白可是得到过女神大人承认的，我可不希望她变成像你们这样的真空痴女。”
　　说话间，二人同时朝白月零瞥了一眼，浑身只被油光黑丝包裹的白月零几乎被一览无余。
　　桃西娅沉默片刻，说道：“看来，你们自然教会已经把她带偏了。”
　　“喂你什么意思啊！我不是穿了衣服吗！”
　　见似乎两个教会要因为自己大打出手，白月零连忙制止了她们，无奈道：
　　“内个……其实我已经选好转职，开始做转职任务了。”
　　此话一出，场间一阵沉默。
　　众人异口同声：“那你怎么不早说？”
　　白月零尴尬地挠了挠头。
　　因为……美妇人和小萝莉争锋相对的场景可不多见啊。

第133章 - 第1卷 第一百三十二章：妈妈帮小白讨利息

　　桃西娅之所以想要白月零加入审判教会，是因为白月零曾得到过审判女神的认可，她怀疑白月零是下一位审判选民。
　　而希丝塔娜则是因为她拥有50%的暗堕值加成，且白月零在自然教会中声望颇高。
　　然而她们的一切希望，都在白月零无情的回应中破灭了。
　　希丝塔娜柔声劝道：“小白，外面的职业，怎么比得上受过女神大人赐福的职业呢？”
　　白月零挠了挠头：“其实我觉得这职业还挺好的。”
　　等我转职成功以后，就把你们全给堕了。
　　桃西娅尾巴一竖，踮起脚尖给她一槌：“所以你到底转职成甚么了？！”
　　白月零微微仰首，一副骄傲的样子：“具体名字不方便透露，是一个……和天使有关的职业！”
　　「暗堕魅魔」这职业每一个字都充满了黑暗风格，如果实话实说，准会被两位大主教当场当成叛徒灭了。
　　只说和天使相关的话，反而不会引起怀疑。
　　果不其然，众人纷纷露出恍然大悟的表情，明白了白月零为何拒绝两位大主教的邀请。
　　毕竟，每一位天使都是天界的精锐力量，天使职业的魅力与教会职业相比毫不逊色。
　　桃西娅脸上的怒气消散了一些，点了点头：“居然能得到天使转职，你小子运气真好。”
　　希丝塔娜则摸着下巴陷入思索，在偷听到堕天使的秘闻后，她显然想到了更多。
　　见两位大主教都表示支持，白月零搓了搓手：“那～能不能请两位姐姐帮我搜集一下转职材料？”
　　“谁是你姐姐？”桃西娅瞪了她一眼。
　　希丝塔娜微微蹙眉：“怎么不叫妈妈了？”
　　场面顿时有点尴尬。
　　最终还是辉恋笑着问道：“你需要什么材料？”
　　“「堕落之露」、「幽灵之泪」、「幽暗矿石」、「黑蚕丝袜」、「皇帝的新衣」。”出于谨慎，白月零只说了五种。
　　“怎么都是地底世界的材料？我们教会可不会储存这种东西。”桃西娅微微蹙眉：“后面那两件装备我也没听说过。”
　　希丝塔娜摇头：“我们教会也没有。”
　　不料，辉恋却说道：“前面三种材料，我记得母亲大人的收藏室里有。”
　　“真的吗？”白月零眼睛一亮。
　　“但那个收藏室只有母亲大人有权力打开。”辉恋说道：“正好，听闻了你净化自然之森的消息，母亲大人想见你一面。”
　　蔷薇王国的女王是个常年卧病在床的虚弱人妻，据传还是一位冰山美人。
　　但女王身上患着无人可以治愈的重病，固定会在开服后一个月内死去。她的死将会正式拉开内战的序幕，直接导致了最后王都毁灭，王国分裂的悲惨结局。
　　十周目了，白月零还从未见过这位英年早逝的女王呢。
　　而且既然能生出辉恋和薇姬这两个美艳绝伦的女儿，那么女王陛下无疑也是一位倾国倾城的大美人。
　　为了防止大姐姐不必要的牺牲……啊不对，是为了守护世界的和平，阻止王国分裂，白月零觉得自己十分有必要去拯救女王陛下。
　　白月零点了点头，问道：“我能今天晚上去吗？”
　　辉恋微微一笑：“可以是可以……但是为什么不现在去呢？”
　　只见白月零用力拉起被子，和翠妮芙贴在一起：
　　“因为我们下午还要睡觉呢。”
　　辉恋脸上的笑容一僵。
　　……
　　众人临走前，辉恋提议给白月零和翠妮芙更好的睡眠体验，爱娅和时茜菈纷纷表示赞同。
　　于是希丝塔娜帮忙施放了一发「催眠孢子」，浓郁的淡紫色雾气笼罩了整个房间，二位少女抵抗不住强烈的困意，倒头就睡。
　　某种程度上来说，这也算是帮白月零缓解了不少压力。
　　否则以翠妮芙那突然迸发出来的母性光辉，白月零可能就要多一个“少女妈妈”了。
　　离开房间后，桃西娅正要离开，却忽然被希丝塔娜拎住了后颈，直接将这只娇小的猫娘萝莉拎到了隔壁房间。
　　“放开我！老太婆，你要干什喵？！”
　　“安静点，有正事要和你说。”
　　希丝塔娜缓缓关上房门，朝三人微笑道：“你们先回去吧，不用等我们了。”
　　只留下爱娅、时茜菈和辉恋三人在门外面面相觑，一脸懵比。
　　房间里，桃西娅像只小猫一样，被随意丢到沙发上。
　　“喵呜！老太婆，我忍你很久了！我们都是大主教，不要以为比我高15级就能对我为所欲为！”桃西娅娇怒道，浑身绒毛微微炸开。
　　希丝塔娜丢给她一个沉重的袋子，双手环抱住肥硕柔软的胸，微微仰首：“自己看看吧。”
　　桃西娅打开袋子，猫瞳骤然一缩：“这…这是我们审判教会的主教？”
　　这个主教也有牟取私利的罪行，但桃西娅昨晚却没有抓到她。
　　桃西娅将袋子扎紧，嫌弃地扔到一旁：“老太婆，这是怎么回事？”
　　“我还要问你是怎么回事呢。”希丝塔娜微眯着成熟美眸：“你们审判教会的主教，怎么就变成那群黑衣人的首领了？”
　　桃西娅震惊道：“她是黑衣人？不可能！”
　　“她上午在自然之森伏击了小白，目标正是小白头上的头冠。”希丝塔娜娓娓道来：“再加上小白说过，黑衣人都认识审判选民爱娅，且都会使用圣光……在我看来，你们审判教会嫌疑很大啊。”
　　“一派胡言！”桃西娅用力一拍桌子，炸毛道：“这是这个主教的个人行为，你以为我不想管吗？”
　　希丝塔娜的笑容透着几分冰冷：“别说得好像你尽力了似的，堂堂大主教怎么会连手下都管不好呢？”
　　“呵……老太婆，先把你们自然教会的破事管好再说吧。”桃西娅恼怒道：“听说你们教会有人在风暴之海上故意召唤海啸，摧毁沿途商船，联合人鱼族一起发死人财呢。”
　　风暴之海上除了风暴外，还经常掀起奇怪的海啸，而只有自然教会的成员才有能力操控大自然。
　　希丝塔娜眼帘低垂：“我也有听闻……但海洋的区域不归我管，我只负责管理王都附近的森林地区。”
　　“所以说，大家都彼此彼此吧。”
　　如今光明阵营之间的矛盾愈发严重，不仅是各大势力之间，甚至就连女神教会的内部也有着不小的矛盾。
　　两位大主教也深知这一点，但她们也无能为力，只能做好自己的本分工作。
　　如今她们能在一起斗斗嘴，总比一言不发的渐行渐远要好多了。
　　希丝塔娜敲了敲桌子：“不论如何，你们的主教袭击了小白，所以我要给小白讨点利息。”
　　桃西娅斜眼瞅她：“她又不是你们教会的牧师，你这么护着她干嘛？”
　　希丝塔娜没有理会她，继续说道：“小白要的转职材料里，有一个装备叫「皇帝的新衣」。”
　　“别以为我不知道，那件「皇帝的新衣」其实就在你们审判教会藏着吧？”

第134章 - 第1卷 第一百三十三章：我是来让你加入的

　　闻言，桃西娅眯起眼睛：“那可是一个受过诅咒的装备，它的存在本就是一个灾难。”
　　希丝塔娜不为所动：“被诅咒又怎样？它落在小白手里，总比放在你们教会手中吃灰要好。”
　　“明明她没有加入你们自然教会，为什么你就这么为她着想？”桃西娅狐疑地问道：“那个牧师英雄……真是你的私生女吗？”
　　希丝塔娜摇了摇头，眸中闪过一缕黯色：“你想知道为什么，我要这么帮助她吗？”
　　“不就是因为你要拉拢有潜力的异界旅客吗？”
　　“不，不仅如此，还有更深层次的原因。”
　　“什么原因？”
　　“你过来点，我亲自告诉你。”
　　希丝塔娜柔声诱惑道，桃西娅也压抑不住猫娘好奇的本能，迈开小短腿做到她身边。
　　然而希丝塔娜微微一笑，指着被长袍包裹的那双丰腴美腿，示意桃西娅坐上来，更加贴近二人的距离。
　　“搞得这么神秘兮兮的，到底要说什么？”
　　桃西娅有些不情不愿地坐在希丝塔娜大腿上，随着浑圆娇臀与丰腴美腿挤压在一起，猫娘萝莉不禁轻叹一声，大姐姐的温软怀抱舒服得超出了她的想象。
　　“没…没想到你这老太婆，还挺有料的嘛。”桃西娅俏脸微红：“咳咳！所以你到底要说什么？”
　　“我想告诉你的是……”
　　希丝塔娜轻轻抱住桃西娅，成熟的美眸深处绽放出堕落的黯芒，一条条粗壮藤蔓破土而出，如蚕丝般将二人裹成一团。
　　桃西娅瞳孔微缩，终于意识到了不对劲：“老太婆，你要干嘛？！”
　　“别挣扎了，我们之间这15级的差距，可比你想象中要大得多哦。”
　　希丝塔娜如微风般轻柔，周围的藤蔓上不断喷出能让人昏昏欲睡的催眠孢子。
　　桃西娅眼皮控制不住地耷拉下来，握住法槌的手无力地松开，全身无力，低声道：“你……到底想……干什么……”
　　“帮小白扫清日后的障碍罢了。”
　　随着桃西娅逐渐安静下去，希丝塔娜轻笑一声，周围的藤蔓顿时显现出妖异的猩红色。
　　“托小白的福，我得到了一种名为「暗堕」的力量。”
　　“但是，我体内的暗堕之力似乎有点太多了，以至于小白需要和我们睡上一晚，才能让这些多余的暗堕之力融入体内。”
　　“但其实，不必那么麻烦。”
　　“既然是多余的，那为什么不把它排出体外，去让更多的人感受到暗堕的魅力呢？”
　　缕缕黑雾从藤蔓上的鲜花中飘散而出，强行污染着猫娘萝莉的意识。
　　桃西娅虚弱地说：“原来你…早就被…污染了……”
　　“污染？不，这并不是污染，我的人格并没有改变，我还是以前的那个我。”希丝塔娜低声道：“只是暗堕帮助我认清了光明的虚伪，认清了世界的真实……仅此而已。”
　　桃西娅微微颤抖着娇躯，无法说出话来，在暗堕的影响下，她的灵眸深处逐渐染上了一丝黯色。
　　【您成功对目标「桃西娅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前桃西娅暗堕值：1％。】
　　可惜的是，睡梦中的白月零，并没有听见这道提示声。
　　如果她知道了，一定会感叹：躺着都有大姐姐帮忙暗堕打工，看来「暗堕魅魔」这职业真没选错啊。
　　……
　　……
　　“哈啊～睡得真香啊～”
　　白月零醒来的时候，周围异常安静，昏暗的天空给人一种被世界遗弃的孤独感。
　　但身旁温暖的怀抱，却提示着她并不孤单。
　　即便如此，在发现身边躺着一个人后，白月零还是下意识抖了一下。
　　以往每一次和大姐姐同床共枕醒来，她总是伴随着酥软无力、腰酸背痛，浑身上下还会多出许多不明痕迹。
　　但这一次醒来，她难得体会到了单纯的陪伴感。
　　翠妮芙还沉浸在梦乡之中，多余的暗堕之力已经完全融入了她体内，白月零的陪睡工作圆满结束。
　　她轻轻穿好铠甲，不发出一点声音，带上果冻走出门外，在经过隔壁房间时，微微停顿了一下。
　　“怎么感觉这房间里有股暗堕的气息？”
　　她推了推门，却发现推不动。
　　“算了，可能是爱娅或者时茜菈在里面呆过吧。”
　　她没有放在心上，下了楼梯，来到森林教堂门口。
　　一辆印有蔷薇图案的马车静静停在不远处，白月零掀开帘子，只见大公主辉恋安静地坐在车厢里里，手里捧着一杯茶细细品味，尽显优雅温和的佳人气质。
　　她微微一笑：“睡得还好吗？”
　　白月零毫不客气地坐到对面，一脸满足：“呼～睡得太爽惹。”
　　马车缓缓动身，朝着王宫驶去。
　　车厢里，辉恋缓缓放下茶杯，问出了那个她担心焦虑了一下午的问题：“小白，我很好奇，你和翠妮芙现在是什么关系呢？”
　　白月零眨了眨大眼睛：“普通朋友啊。”
　　我把她当普通朋友，但是她把我当什么，我就不知道了。
　　辉恋抿了抿嘴，眸光深沉：“普通朋友之间，会那么亲密吗？”
　　只是普通朋友的话，会同床共枕，亲密无间地贴在一起吗？
　　她和翠妮芙认识了十多年，都没这么亲密过啊。
　　白月零一脸坦然：“那是因为我在净化她的污染嘛。”
　　“我知道，但她对你的态度未免也太……”辉恋顿了顿，不知该用什么词语形容，叹息一声：“小白，翠妮芙是我最好的朋友，但我从没见过她像今天这样，发自内心的想和另一个人贴在一起。”
　　听到辉恋的话，白月零微微一愣。
　　她之前就觉得辉恋的样子有点奇，看她的眼神也异常别扭，现在她终于找到了原因。
　　原来，辉恋在吃醋啊？！
　　白月零心底窃笑一声，露出甜甜的笑容，故意问道：“难道大公主殿下没和翠妮芙一起睡过觉吗？”
　　“有倒是有，但不会抱在一起睡……”
　　“难道没享受过翠妮芙的母爱吗？”
　　“没有，她以前不是这样子的……”
　　白月零每问一个问题，辉恋的声音就越低一分，而这态度更加验证了白月零心中的猜想。
　　辉恋最好的朋友是翠妮芙，薇姬最好的朋友是爱娅和时茜菈……怎么你们这些公主的朋友都和我有关呢？
　　“其实我觉得，可能只是‘吊桥效应’吧？”白月零单手托腮，不紧不慢地说：“因为我救了她两次，所以她对我的态度自然就会亲密一点。”
　　辉恋低垂着眼帘：“我明白你的意思。”
　　她是一位温柔善良、善解人意的公主，一心只想着和平。
　　同样，在感情的战场上，她也秉持着和平的态度。
　　如果最好的朋友有了更喜欢的人，那她会为了避免纷争，毫不犹豫选择退出，并祝她们幸福。
　　于是，辉恋低声道：“小白，翠妮芙是个好孩子，希望你以后温柔地对待她。”
　　“等等，殿下，我没有要让你退出哦。”
　　白月零忽然握住了她的手，百合渣女之心蠢蠢欲动：
　　“我的意思是……你可以加入我们。”

第135章 - 第1卷 第一百三十四章：冷若冰山的女王

　　或许我来的不是时候……
　　不，你来的正是时候！
　　一个温和善良、体贴包容的大姐姐，白月零有什么拒绝的理由呢？
　　而且，这位大姐姐还坚定不移的将“和平”作为毕生追求，完全没有其她大姐姐那种动不动就要翘人脚脚的坏心眼。
　　和这样人美心善的大姐姐贴贴，才是最安全的！
　　“我……加入你们？”辉恋微微一怔：“你的意思是，三人行？”
　　“也可以是后宫哦。”
　　在只有美少女的世界里，虽然大多数人都是1V1纯爱，但三人行也并不算罕见，甚至还有有像白月零这样开后宫的人。
　　正是因为大家都是美少女，所以才能接纳彼此，诞生出诸如三人行、后宫、impart等多种丰富多样的组合形式……
　　“我需要思考一下。”
　　辉恋掩面沉思，面带忧愁：“我想找个时间，和翠妮芙单独聊聊……”
　　接下来的时间里，辉恋一言未发，这位能够从容在诸多势力之间保持平衡的公主殿下，在白月零面前却始终无法保持冷静。
　　时间过得很快，不知不觉，马车便行驶到了王宫的最深处。
　　最深处是女王陛下的宫殿，殿外戒备极其森严，不仅有王国最精锐的守卫全天候巡逻，还有一道道由大魔法师亲手设立的法阵。即使是位高权重的大臣，也必须经过仔细的搜身，且有守卫寸步不离地监视才能进入宫殿。
　　马车在殿前停下，白月零刚跳下车就被一群全副武装的守卫围住。
　　“不好意思，牧师英雄小姐，你必须脱掉所有装备，穿上指定的衣服才能进去。”
　　“……又来这套？”
　　白月零不得不卸下全身上下所有装备，连果冻也交了出去，然后换上指定的白色小短裙，这才被守卫允许通过。
　　刚一踏进宫殿，白月零便恍然听见一声嗡响。
　　【您已进入禁魔结界，技能均无法使用。】
　　白月零打开技能栏一看，所有技能图标都变成了灰色，甚至连背包也不能用了。
　　辉恋略带歉意地说道：“还请理解，毕竟母亲大人身患重病，身体严重虚弱，所以才需要如此严密的保护。”
　　一个身患重病的女王，自然会有很多人巴不得她早点离世，如果女王真的死于刺杀，那后果将不堪设想。
　　于是白月零好奇道：“那你们有抓到过刺客吗？”
　　辉恋边走边说：“抓过啊，以前最多的时候，每天都有好几个刺客呢，好在现在频率降下来了，一周才有一个。”
　　“这些刺客有的是「影刃杀盟」培养的死士，会通过守卫的影子悄悄潜入；也有的是「炼金学会」的学者，试图通过投毒污染整个王宫；甚至还有黑暗阵营的魅魔，在睡梦中潜入梦境刺杀……总之，各种花样我们都见过了。”
　　白月零不禁更好奇了：“那你们迄今为止遇到过最险恶的情况是哪次？”
　　“嗯……让我想想。”辉恋沉思片刻：“是我们王国的一位伯爵，她在与母亲大人商讨政事的时候，气急败坏地从十米外扔把脚下的高跟鞋扔了出去，差点砸中母亲大人。自那以后，进来的人就不被允许穿鞋了。”
　　白月零低头瞅了瞅自己那如白蛇般的雪白玉足，心想原来是这样啊。
　　如果只穿着一件小白裙的话，那确实没有任何攻击工具了，总不能把裙子脱了揉成一团丢出去吧。
　　穿过狭长的走廊，二人在一扇大门前停下。
　　守门守卫最后一次确认了二人的身份，这才放她们进去。
　　女王的卧室并不追求奢华的装饰，反而散发着一种高雅而内敛的氛围。整个房间空间宽敞，却只有一张大床位于房间中央，此外几乎没有其他的家具或装饰。
　　这张大床被一层洁白的轻纱所覆盖，外面只能隐约看到躺在床上的女子那身材丰满的轮廓，虽然看不到面容，但那优雅的身姿和凹凸有致的身材曲线仍然散发出成熟美艳的气质，但与门口相距十多米的距离，又给人一种拒人于千里之外的冷淡感。
　　【名称：清瑾·蔷薇】
　　【种族：人类】
　　【等级：60】
　　【职业：寒冰魔女】
　　【描述：蔷薇王国的女王陛下，是一位名副其实的冰山美妇，除了四位女儿以外，对待任何人都表现得非常冷淡。在寒冰领域的魔法造诣极高，是魔法学院的荣誉教授。然而，如今却她却因患有一种罕见的疾病而卧病在床，即使是医术高超的生命大主教也无法治愈她的疾病。】
　　【备注：年轻时，身为寒冰魔女的清瑾曾与一位“烈焰魔女”相恋，并将其封为蔷薇王后，但在生下四个孩子以后，烈焰魔女却神秘失踪，迄今已经十年，使得清瑾早早地成为了世界闻名的“俏寡妇”，她也因此清心寡欲了十年，再也没有人能让她心中掀起一丝波澜。】
　　【备注的备注：曾有大臣提议让清瑾宣布：如果有人能治好她的疾病，她就会将那个人收作王妃。清瑾那时自知大限将至，也就随口答应了下来。】
　　进来没多久，白月零便感到一阵寒冷，娇小的身子不禁抖了起来。
　　冰山美妇……原来是字面意思的冰啊。
　　除了寒冰气息以外，白月零还能嗅到淡雅的体香，愈发让她好奇床上的女王究竟是何等的美艳。
　　正当白月零浮想联翩时，身边的辉恋却忽然单膝跪下。
　　“参见陛下。”
　　白月零愣在原地，直到辉恋捏了捏她的脚趾，她才有模有样地照做。
　　“参见陛下。”
　　“嗯。”
　　床上的冰山美妇只是用不带感情的语气嗯了一声，似乎对二人的到来毫无兴趣。
　　除了四位公主以外，她对任何人都是这般极其冷淡的态度，这也是为什么会有人在和她聊天时气得想拿鞋子砸她的缘故。
　　辉恋缓缓起身，介绍道：“陛下，这位就是净化了自然之森的异界旅客——牧师英雄。”
　　“……牧师英雄？”清瑾淡淡道：“名字叫什么？”
　　“牧师英雄就是名字。”
　　“是吗。”
　　明明清瑾没什么反应，但白月零却用力揪着小白裙，脸上满是羞耻之色。
　　系统怎么给我取了个这名字啊啊啊……
　　“名为牧师英雄的英雄，有趣。”清瑾微微侧过身来，宽肥的臀部曲线微微扭动：“一个20级的牧师，怎么能净化连希丝塔娜都无法净化的污染？”
　　面对质疑，白月零却故意卖了个关子：“这个……不方便透露。”
　　“……哦？”
　　话音刚落，白月零顿时感到周围的气温骤降了下来，让人如堕冰窟。
　　在女王面前卖关子，是一件很危险的事情。
　　然而白月零却不紧不慢，自信满满地说：“因为我打算让太太……啊不，让陛下亲自感受一下我的净化方法。”
　　“我想试试……能不能治好陛下的疾病。”

第136章 - 第1卷 第一百三十五章：你这治疗正经吗

　　“你想……治愈我？”
　　清瑾那清冷的声音带着一丝笑意，像是听到了什么天大的笑话一样。
　　一旁的辉恋也震惊地望着白月零：“小白，你在说什么啊？”
　　她确实有想让白月零尝试净化清瑾的疾病，但也只是想想而已，并没有打算实施。
　　但是如今，白月零竟然自己说了出来。
　　“你是异界旅客中的弄臣吗？”清瑾冷声道：“连70级的生命大主教都无法治愈我，你一个20级的牧师又能做什么？”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　白月零双手环抱胸前，托着大白兔，微微仰首。
　　“既然连自然大主教都无法净化的森林，都被我净化了，那么生命大主教无法治愈的疾病，或许我也能治好。”
　　“盲目自信的弱者。”清瑾毫不掩饰语气中的蔑视：“我见过太多像你一样的庸医，为了那点功名利禄争先恐后地挤在我门前，她们也曾信誓旦旦地说过一定能治好我……你猜，她们最后怎样了？”
　　白月零答道：“失败了。”
　　“不。”清瑾淡淡道：“我根本没有给她们尝试的机会，就把她们冻成了一块块冰雕，让守卫砸成粉碎。”
　　美妇人的声音平淡无比，但又透露着一股彻骨的寒意，仿佛只是在诉说一件不足为道的小事。
　　看来是被消磨太多希望，逐渐感到绝望了……白月零心里面推测，笑道：“所以女王陛下，您的意思是？”
　　清瑾平静地说：“如果治疗失败的话，那你就签订契约，给辉恋做牛做马一辈子吧。”
　　“做牛做马？”辉恋慌张地拒绝：“母亲大人，您给我安排的女仆已经够多了。”
　　白月零是她亲自带过来的人，如果白月零出了什么差错，那她会很内疚的。
　　不料，白月零却丝毫没有抗拒，反倒轻笑道：“做牛做马……那你意思是，辉恋以后负责给我吃喝咯？”
　　清瑾微微颔首：“嗯，给你吃给你喝，但相对的，你必须对辉恋言听计从。”
　　白月零得意地扭着小屁股：“哼哼，说白了就是想养我一辈子呢。”
　　闻言，辉恋不禁感到一阵茫然。
　　这是什么对话啊？为什么母亲大人和小白都是一副自己赢了的感觉？
　　只见白纱后的冰山美妇轻轻一挥手，一张由冰晶凝结而成的“纸”浮现在白月零面前，这是她当场编写的契约。
　　白月零接过冰凉的契约，大致浏览了一下。
　　契约的内容十分简单，就是白月零必须治好清瑾的疾病，如果治疗失败，就必须成为辉恋的奴隶，余生都全心全意地服侍辉恋。
　　“有自信的话，就用自己的血签字吧。”清瑾淡淡道。
　　辉恋握住白月零的手，摇了摇头：“不要做傻事，那么多名医都没有办法，你不可能成功的。”
　　白月零凝视着契约，表面陷入沉思，实则在心里呼唤起了黯莉莎——
　　“黯莉莎！你确定能行吗？不会坑我吧！”
　　黯莉莎冷笑一声：“我何时失败过？”
　　白月零即答：“史莱姆女王那次。”
　　“……那次是意外。”
　　其实在来时的路上，黯莉莎就一直在白月零耳边反复诱惑，向她描述如果暗堕了一国之王的话，那她就是王座背后的影子女王。
　　她能借助女王的权力，将暗堕之力推广至全国，无声无息地暗堕所有人，一切矛盾与冲突都将不复存在，因为所有人都将服从她的意识。
　　在那之后，她会以王国为跳板，将暗堕之力推向全世界，直到——世界和平。
　　“她是冰元素魔法师，又找了一个火元素魔法师作为王后，那她应该是患了「焚身之火」。”黯莉莎运用自己渊博的学识解释道：“冰与火本就不能相融，如果强行结合，一定会受到万火烧身的疼痛，直到全身都近乎不能动弹……「焚身之火」就是她的代价。”
　　“原来是因为找的老婆与自己属性相冲吗？”白月零吐槽道：“那我们到底能不能解决？”
　　“当然能。”黯莉莎自信满满：“我们堕天使的暗堕，能够将所有力量纳入我们的统治之下，而且她又正好处于虚弱状态，所以你只管放心堕就行了。”
　　“好吧……”
　　白月零用力咬破食指，用指尖血液在冰凉的契约上签下「牧师英雄」四个大字。
　　“好。”清瑾收回契约，声音依旧是那么平静：“那你进来吧。”
　　白月零缓步走到床边，拉开白纱。
　　只见床上躺着一位丰腴成熟的白发美人，如蓝宝石般晶莹剔透的美眸漠然地凝视着她，白皙皮肤宛如能掐出水般细嫩，与冰冷气质不符的是，她仅穿着一件松松垮垮的轻纱睡衣，遮掩不住身上丰润曼妙的曲线，独属于熟女人妻的淡香配合着冰冷刺骨的寒气，不但没有让人冷静，反倒给人一种欲拒还迎的奇妙感觉。
　　而在看见白月零以后，清瑾的美眸也不可察地皱了一下，似乎没想到刚才放出狠话的居然是这么可爱的一个美少女。
　　白月零呼吸微微急促了起来，差点就进入了「震慑」状态。
　　熟女人妻大姐姐…斯哈斯哈……
　　虽说这位大姐姐已经有了老婆，甚至生了孩子，但这反而更为她增添了几分成熟魅力。
　　如果能将女王大姐姐，甚至连同王后、公主一起收入后宫……咳咳，想得太远了。
　　白月零撅着娇臀，屈起膝盖爬上床，手脚并用爬到清瑾身前。
　　“请陛下关闭禁魔结界，在下要开始治疗了。”
　　说着，白月零竟然抬起膝盖，跨坐在清瑾身上，以一种堪称冒犯的姿态俯下身来，近距离欣赏着这位冰山女王的美貌。
　　清瑾面无表情，关闭了禁魔结界，声音冰冷道：“如果你敢有什么小动作，我会毫不犹豫把你冻成冰雕。”
　　在她看来，一个20级的牧师根本无法对自己造成任何威胁，但为了防止白月零做出一些冒犯的事情，她还是放了一句狠话。
　　“放心，陛下，治疗全过程，我都不会碰到您的身体的。”
　　白月零向前爬了两步，与清瑾面对面对上了视线，两团同样雪白的秀发好似两颗绒球，似乎下一刻就要因为引力而挨在一起。
　　“希望你的治疗有用。”清瑾淡淡道。
　　白月零深吸一口气，凝视着清瑾那双幽冷的美眸。
　　在美眸最深处，有一团熊熊燃烧的火焰，正不断摧残着这位美妇人的心神。
　　一缕黑暗而堕落的力量，顺着二人相互链接的目光没入了清瑾的灵魂深处，直扑那团火焰而去——
　　【您成功对目标「清瑾」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前清瑾暗堕值：1％。】

第137章 - 第1卷 第一百三十六章：冰山美妇的希望

　　暗堕结束，99%的生命值被扣去。
　　白月零骤然脱力，呜嘤一声，无力地趴在了清瑾身上，大白兔骤然压在一起相互挤成饼状，又充满弹力地微微弹起，而后再沉沉落了下去。
　　感受到十年未曾遭过亵渎的胸口骤然传来压迫感，清瑾瞳孔一缩，无穷的寒冰魔力下意识迸发而出。
　　咔！
　　白月零瞬间被冻成冰雕，清瑾迅速坐起来，用力把她拨到一旁，冰山般的俏脸上浮现一丝恼羞。
　　“把…把这个不知死活的异界旅客，拖下去斩了！”
　　这个牧师英雄之前铺垫了那么多谄媚的好话，甚至连契约都签了，这种赌上余生的行为，确实让清瑾内心萌生了一丝希望。
　　然而最终，这一丝希望也无情破灭了，这个胆大包天的异界旅客，竟然只是在耍她。
　　自从清瑾的王后失踪以后，就有不少人对她这位俏寡妇起过贪婪之心，妄图照顾她的后半生。其中就包括帝国的女帝，教会的大主教，甚至是自己手底下的将军……
　　但清瑾修行的是冰元素魔法，内心早已如万年玄冰一般冷漠，所以她毫不留情地击溃了所有对她有过非分之想的敌人，成为了世界闻名的冰山美妇。一直到两年前焚身之火发作，她才露出了柔弱、虚弱的一面。
　　但这并不意味着别人就有机可乘了，相反，预示到大限将至的她反倒变得更加心寒，每天都以一副生死看淡的漠然眼神俯视着自己的王国，想在生命的最后时间里，为蔷薇王国做出最后一点贡献。
　　这种情况下，没人任何人能让她的内心产生一丝涟漪，哪怕是那个人触碰了她的身体，也只会激起她的愤怒而已。
　　“抱歉，母亲大人，让您失望了……”
　　辉恋看着被冻成冰雕的白月零叹了口气，转头望着自己的母亲，微微一怔。
　　“母亲大人……您…您可以坐起来了？！”
　　“嗯？”
　　清瑾顿时愣住了，她低头凝视着几乎挡住所有视线的两座雪白高耸，此时此刻的她，正像一个普通人一样正常地坐在床上。
　　“怎…怎么可能？！”
　　清瑾微微震惊，古井无波的内心也荡起了激动的涟漪。
　　一直只能卧病在床的她，如今竟然坐起来了？
　　“难道说我的病……真的被治好了吗？”
　　强大的寒冰魔女果断运转魔力检查自身，原本在焚身之火的灼烧下不堪重负的身体，竟然真的好转了一点。
　　虽然只有一点点而已，但这也足以让她看见治愈的希望。
　　清瑾双手扶着床沿，欣长的双腿微微伸直，脚尖轻轻顶住冰凉的地面，深吸一口气，小心翼翼地站了起来。
　　她成功了。
　　两年来，她终于从那张如牢笼般束缚着她的大床上走了下来，像一位女王一样，真正站在了自己的国土之上。
　　“呼……”清瑾轻呼一口气，低声自语：“我终于……唔！”
　　忽然，清瑾的膝盖陡然一软，仿佛被抽离了力气一般，无力地跌坐在了地上。
　　“母亲大人！”
　　辉恋连忙冲过来，将自己的母亲重新扶到床上，神情激动地说：“母亲大人，这是自您两年前患病以后，第一次站起来。”
　　虽然只有短短几秒钟的时间，但对于她们而言，也是一个天大的好消息！
　　“嗯……看来还不能像以前一样下床走动。”
　　清瑾坐在床上，回味着刚才久违的站立感觉，素来冷漠的脸上不禁浮现一抹笑意。
　　她的病情……真的好转了！
　　像个废人一样，在床上躺了足足两年的她，终于站了起来。
　　过去这两年来，她不知忍受了多少人的失望与白眼，不知承受了多少流言与咒骂。
　　她表面如一座高冷的冰山一般，丝毫不在乎这些负面情绪，但她心里，何尝没有怨恨过自己？
　　在王国欣欣向荣的前夕，身为女王的她却突然病倒，眼睁睁看着自己亲手搭筑的王国一点一点的坍塌，甚至逐渐走向分裂，就连四个女儿都开始反目成仇……
　　在她那颗万年玄冰般的内心深处，隐藏的是浓烈的不甘，她一边忍受着焚身之火，一边无比渴望自己能立刻痊愈，像以前一样站起来，用无穷无尽的寒冰魔力扫清王国内的所有问题、障碍、敌人。
　　但她做不到，她只能躺在这张大床上，用仅存的一点点力气张开红唇，发出微弱颤抖的声音，向大臣们发号施令，努力维持着王国的安稳。
　　但这终究不是长久之计，王国内的问题并不是她躺在床上就能解决的。
　　而近几日来，她也感受到自己的生命即将走到尽头，她无能为力，本就冰冷的心甚至逐渐转化为绝望的死寂。
　　但是此时此刻，在白月零的帮助下，清瑾的病情好转了。
　　只要能够痊愈，她就能亲自出马，扫清王国内的所有问题，将这个逐渐走向分裂的王国从悬崖边上拉回来！
　　她，再次看到了希望。
　　清瑾深吸一口气，压下内心的激动情绪，对辉恋低声道：“暂时不要告诉任何人这件事……不仅如此，还要继续对外宣布我的病情恶化的消息。”
　　“是。”辉恋兴奋地点了点头：“这一切都是多亏了小白啊！”
　　清瑾微微一怔：“是啊，那个异界旅客没有撒谎……”
　　她回过头来，怔怔地望着床上的白月零，是她治愈了自己，她便是自己新的希望。
　　凝视着白月零的俏脸，不知为何，清瑾心中一荡，冰封了十年的内心似乎裂开了一道裂痕，淡淡的喜爱之情从中流出，让她想要将这个可爱的少女抱进怀里，好生呵护一番。
　　清瑾并未察觉到内心的改变，喃喃自语：“她是我的……希望啊。”
　　“是啊。”
　　辉恋心里同样感慨万千，身为大女儿的她与母亲大人相处的时间最久，也最理解母亲冷若冰山的外表下，究竟隐藏着多少不甘。
　　她也经常因为感受到母亲大人的身体越来越虚弱，慢慢要离开人世，而在夜里独自哭泣。
　　但是这一切，都因为白月零的出现而得到了改变，这个王国，因为白月零而有了希望。
　　辉恋内心扑通扑通地跳了起来，望着一动不动的白月零，忽然问道：“那母亲大人，现在可以把她解冻了吗？”
　　“嗯……你说的对。”
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了1％，当前暗堕值：2%。】

第138章 - 第1卷 第一百三十七章：加入我的后宫吧！

　　“呜哇！”
　　解冻后的白月零跌在柔软大床上，连忙抢过被子裹住自己，一边感受着清瑾残留的淡淡体温，一边因为过于寒冷而瑟瑟发抖。
　　“我…我帮你治病，你居然还冰我，太过分惹……”
　　“……抱歉。”身为女王的清瑾面无表情地微微低头，以表歉意。
　　一旁的辉恋见到这一幕愣了愣，她还是第一次看见母亲大人会低头道歉。
　　“牧师英雄，你成功证明了你的治疗是有用的。”清瑾仪态端庄地坐在床上，神情依旧如冰山般冰冷：“如果要完全治愈的话，需要多久？”
　　话音刚落，系统提示适时响起。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：扑灭焚身之火】
　　【难度：传说】
　　【描述：运用暗堕能力，治愈蔷薇女王“清瑾”的疾病。】
　　【奖励：获得蔷薇王国的最高级爵位——「小白大公」】
　　【备注：治疗完成的同时，暗堕值也将达到100%。】
　　白月零老实说道：“呃……完全治愈的话，大约需要十个疗程。”
　　这是白月零刚才在心里询问黯莉莎得出的结论。
　　清瑾问道：“十个疗程，都是像刚才一样就行了？”
　　“是的。”
　　“不用什么宝物、药材之类的资源？”
　　“不用。”
　　“那总共需要多长时间？”
　　“隔一天治疗一次，大约需要二十天吧。”
　　“二十天吗……那你后天晚上再来吧。”
　　清瑾点了点头，表面冷淡无情，内心却对这个结果极其满意。
　　毕竟有很多严重的病症，治疗起来都是要拖好几个月，甚至好几年都有可能，治疗过程中还要像永远吃不饱的吞金兽一样，消耗掉数之不尽的宝贵资源。
　　但如今，白月零不仅给予了她治愈的希望，甚至还不用消耗任何资源，只需要耐心等待二十天，她就能恢复如初。
　　这哪里是治疗，简直称得上是……神迹！
　　清瑾心中微微动容，表面上却依旧一副冷冰冰的模样，对着白月零淡淡说道：“麻烦你了。”
　　真是冷淡啊，就这样对待你的救命恩人吗……白月零心里默默吐槽，心里对“冰山美妇”的形象又加深了一点。
　　“治疗是没问题的，但是太太……啊不对，女王陛下，在下想索取一些报酬。”白月零没忘记此行的真正目的。
　　“只要能治好我，我保你享尽一辈子的荣华富贵，整座王宫都是你的后花园，封侯加爵，赏赐领土，甚至迎娶公主……所有的一切都不是问题。”
　　清瑾平静地凝视着她，冷淡的话语却让人感到心潮澎湃。
　　如今王国的状况每日愈下，不知多少势力在暗中虎视眈眈，为了拯救这个国家，无论多大的代价她都愿意付出。
　　迎娶公主都没问题吗？那我想一次迎娶四个公主……白月零在心里嘀咕，说道：“现在我想要「堕落之露」、「幽灵之泪」、「幽暗矿石」这三种材料用于转职。”
　　“好。”清瑾毫不犹豫答应：“辉恋，你等下就带她去收藏室。”
　　“是。”辉恋点头道。
　　“呃……对了，我还需要搭建传送阵的材料。”白月零又说道，她还需要回一趟新手村，从冥蝶手里拿「冥河水」。
　　“传送阵……”清瑾思忖片刻，对辉恋说道：“那就把王宫旁边那座院子送给你吧，传送阵也设立在院子里。”
　　为了搭建传送阵，居然直接送了一套院子，不愧是一国女王啊。
　　一下子就能到手四种转职材料，白月零撅着小屁股扭了扭，开心地笑道：“那在下就后天晚上再来咯。”
　　“嗯。”
　　清瑾连一个字都不愿意多说，依旧是一副冷冰冰的样子。
　　她盘坐在床上，望着二人离开房间的背影，蓝宝石般的美眸不再黯淡，而是微微闪烁着希望的光芒。
　　……
　　“小白啊，这件事可千万不要说出去哦。”
　　在前往收藏室的路上，辉恋仔细环顾四周，确认没人后，认真说道。
　　“嗯嗯，我知道的。”白月零点了点头：“这是我们之间的秘密，保证不告诉任何人。”
　　“嗯。”
　　辉恋抬头凝视着夜空，乌云逐渐消散，皎洁的明月洒下清亮的月光。
　　“那么多人都束手无策的问题，没想到居然被小白解决了。”辉恋轻轻握住白月零的手，绝美的容颜写满了感激的神色：“小白，谢谢你救了母亲大人，也谢谢你救了我们！”
　　按照原本的命运，清瑾应该在一个月内离开人世，而失去了女王的王国，也将就此进入分裂、内战、毁灭……
　　但是，白月零却硬生生用暗堕之力，把清瑾从死亡的悬崖边上拉了回来，也把这个王国拉了回来。
　　如果清瑾真的痊愈了的话，那白月零就不仅仅是“牧师英雄”，而是整个蔷薇王国的“王国英雄”。
　　在这个逐渐趋于混乱的世界，一心追逐和平的辉恋，真正从白月零身上看到了和平的希望。
　　“你妈妈刚才可是说过，只要治好了，迎娶公主都没问题哦。”白月零微微俯身，俏皮地仰视着辉恋，露出玩味的笑容：“亲爱的大公主殿下，您意下如何啊～？”
　　“我…我吗？”辉恋露出犹豫之色，语气渐渐柔和：“如果您真的能治好母亲大人，那我当然……”
　　“哦～不好意思，咱忘记了，大公主殿下喜欢的是翠妮芙才对呢～”白月零挣脱辉恋牵着的右手：“比起翠妮芙，殿下应该瞧不上咱这个能治疗女王的妇科圣手……啊不对，应该是隐世名医才对。”
　　“没有的事。”辉恋连忙摆手：“翠妮芙是我最好的朋友，而你治好母亲大人后，无疑会成为王国的英雄，这两者是不能相提并论的。”
　　“是嘛～”白月零坏笑一声：“那如果最好的朋友和王国的英雄一起邀请你加入呢？”
　　“加入什么？”
　　“加入——”白月零拍了拍胸脯：“我的后宫！”
　　之所以她这么积极，是因为她认定了这个热爱和平的大姐姐不会翘她脚脚。
　　所以百合渣女之心作祟的她，义无反顾地A了上去。
　　有谁会拒绝一个温和善良、体贴包容的大姐姐呢？
　　“后宫？”
　　不料，辉恋却露出沉思之色。
　　“母亲大人虽然只取了一位王后，没有妃子，但她也是后宫之主。”
　　“而母亲大人以前曾亲口说过，谁能治好的她的疾病，她就封谁为妃子，这件事全国上下都是知道的……”
　　说到这里，辉恋抬头盯着白月零，眼神复杂道：“如果小白你真的治疗成功，被封为妃子的话……身为母亲大人的女儿，我还要叫你姑姑、阿姨呢。”

第139章 - 第1卷 第一百三十八章：全家桶也照吃不误

　　听到辉恋这番话语，白月零不禁歪了歪头：“啊？”
　　治好了清瑾以后，就能被她收为妃子？
　　还有这种好事？
　　她正愁着没理由和冰山女王大姐姐贴近关系呢，这就送来了一个名正言顺的身份。
　　虽然“妃子”这个词是被后宫的意思，但是等到治疗完成的时候，清瑾的暗堕值也刷到100%了，到时候谁是谁的妃子还说不定呢。
　　所以白月零不仅没有抗拒，反而满意地点了点头：“正合我意。”
　　闻言，辉恋怔了怔：“你没听懂吗？我的意思是，我是母亲大人的女儿，而你是母亲大人的老婆，我们是不可能的……”
　　“没事，我不在乎哦。”白月零挺起硕大柔软的胸：“全家桶，我也照吃不误的！”
　　“什么？”
　　清纯的辉恋瞪大双眼，被深深地震惊了。
　　“你…你的意思是，即使某一天失踪十年的王后回来了，你也毫不在乎吗？”
　　“当然了。”白月零拍了拍胸脯，攻气十足地说：“我的胸怀可是很～宽广的，可以容纳下很～多大姐姐。”
　　身为一周目就脚踏十几条船的百合海王渣女，在欲望最鼎盛的时候，哪怕是全家桶也能一口吞下。
　　“这这这……这未免也太……疯狂了……”
　　辉恋微张着小樱唇，脸上浮现一抹红晕，心中白月零的形象顿时发生了翻天覆地的变化。
　　原本她以为白月零只是一个有点得意自大的美少女而已，之所以和翠妮芙那么亲密，也是因为她救了翠妮芙两次。
　　但现在看来，白月零似乎并不只满足于翠妮芙……
　　她的目标有很多人。
　　其中，甚至包括自己这位大公主！
　　“没想到小白居然是这样的人……”辉恋轻轻叹了口气：“应该让守卫把你抓起来呢。”
　　“抓我干嘛，审判女神都宣布过我无罪哦。”白月零眨巴一下可爱的大眼睛：“说起来，大公主殿下，你有没有想过，该如何实现世界和平呢？”
　　身为和平贤者的辉恋思索片刻，说道：“我觉得应该让所有人相互理解彼此，把世界塑造成一个大家庭，我们每个人都是家庭中的一份子。”
　　“太天真啦～”白月零摇了摇手指：“这根本不可能完成吧？”
　　“如果有人不愿意配合，那也可以采取暴力手段消灭她们，就像神战中消灭黑暗阵营一样。”辉恋平静道：“自神战之后，全世界迎来了长达千年的和平。”
　　白月零好奇道：“假如有一个人通过自己倾国倾城的魅力，将全世界所有人都变成了她的后宫，那这算不算变相的达到了世界和平呢？”
　　“全世界……后宫？”辉恋扯了扯嘴角：“这…这根本不可能吧。”
　　白月零强调：“假如，咱只是在假设而已。”
　　“那我觉得……应该算。”辉恋说道：“如果所有人都是后宫，等于没有任何敌人，自然就世界和平了。”
　　她顿了顿，笑道：“难道你想靠魅力征服全世界，把所有人都收为后宫吗？”
　　“嗯……征服全世界什么的，实在太丧心病狂啦，我可没兴趣。”白月零耸了耸肩：“但我认为，如果只征服一部分人，也可以间接地达到这个效果。”
　　辉恋微微一怔：“什么意思？”
　　白月零侃侃而谈：“假如说帝国想发动战争，那就把帝国的女帝收为后宫，阻止战争。同理，什么女神选民啊，太古巨龙啊，魅魔女王啊……只要征服了这些强大的大姐姐，让她们的所属势力握手言和，也能变相实现世界和平。”
　　“……小白，你凤傲天小说看多了吧？”辉恋苦笑道：“我可不认为你有这种魅力。”
　　“是吗？”
　　如果有暗堕之力的话，那达成这个目的，也不是不可能。
　　而辉恋也情不自禁幻想起来。
　　如果加入小白的后宫，就能促进世界和平的话……那也不是不能接受？
　　就在这时，不远处忽然传来一道不屑的笑声。
　　“痴心妄想，一派胡言！”
　　一个身着黑色大衣的高大女子从不远处缓步走出，目光冷冽如刀，浑身散发着肃杀之气。
　　“大公主沉浸在世界和平的幻想里也就算了……但是你，区区一个异界旅客，居然认为自己可以仅凭个人魅力让世界俯首称臣？”女子冷笑道：“真是可笑至极，也不看看自己长什么样子。”
　　面对来自不明人士的冷嘲热讽，白月零并没有发怒，而是转头问道：“为什么她不用穿小白裙啊？”
　　辉恋叹息一声：“因为……她是王国的将军，只有母亲大人能约束她。”
　　【名称：泰玛】
　　【种族：兽人（虎）】
　　【等级：60】
　　【职业：剑齿战士】
　　【描述：出生于兽人部落的虎族战士，十五岁外出捕猎时，因凶猛的战力和缜密的心思而得到清瑾邀请，加入蔷薇王国军队，一步步成长为蔷薇王国的将军，负责维护王国境内的和平。但久而久之，她逐渐不再满足于此，血脉深处的本能令她渴望更多的杀戮。】
　　【备注：自从清瑾卧病在床以后，王国内就再也没有人能够约束泰玛，她独掌兵权，除女王外不听从任何人的调遣，哪怕是公主也不放在眼里。】
　　蔷薇王国的将军啊，这下糟了……白月零微微皱眉。
　　这时，黯莉莎打了一剂定心剂：“放心，她是刚刚过来的，没有听到你治疗女王疾病的事情。”
　　“那就好。”
　　白月零这才上下扫视起了这个虎人将军，她对“泰玛”这名字确实有印象，但印象里的泰玛并不是将军，而是一个史诗级任务的野外BOSS，率领着一大群嗜血的士兵盘踞在王国境内占山为王，屠戮路过的无辜者。
　　也就是说……未来这个掌握兵权的泰玛会参与王国内战，最终因为各种原因在内战中活下来，变成一个类似于土匪一样的角色。
　　“跟你说话呢，怎么一点反应都没有？”泰玛缓缓走到白月零面前，居高临下地看着她。
　　白月零沉默片刻，然后……朝泰玛竖起了中指。
　　泰玛目光一凝，凶狠道：“你找死！”
　　然而白月零却丝毫不畏惧，一副有恃无恐的样子，坏笑道：“你知道为什么我敢这么嚣张吗？”
　　见这白毛大胸妹似乎真的不怕自己，泰玛沉声道：“为什么？”
　　“因为……我是希丝塔娜的私生女。”
　　“……哈？”

第140章 - 第1卷 第一百三十九章：时茜菈的回合

　　希丝塔娜？那个80级的自然大主教？一千多岁的神战老兵？
　　她什么时候有个私生女了？
　　泰玛下意识一愣，而后忽然反应过来，怒道：“你这该死的异界旅客，居然敢骗我？！”
　　异界旅客怎么可能是命运世界原住民的私生女！
　　然而白月零依旧毫不畏惧，淡淡道：“是干女儿哦。”
　　“干女儿？”
　　泰玛冷冽的眸光紧盯着白月零，侦查技能暗自施放，这才注意到她的名字叫“牧师英雄”。
　　牧师英雄……中午有听说过牧师英雄净化自然之森的消息，看来就是这个人了。
　　但是，一个20级的牧师怎么可能做到这种事情？
　　一定是希丝塔娜因为某种原因，而把净化森林的功劳全部推给她了。
　　再瞧她这副有恃无恐的样子，难道……她真的是希丝塔娜的干女儿？
　　泰玛表面一副怒气冲冲的样子，心里却极为冷静地分析着。
　　虽然泰玛是王国的将军，但她依旧惹不起各大教会的大主教们，尤其是大主教之中的佼佼者——80级的希丝塔娜。
　　在她看来，这异界旅客之所以敢这么放肆，背后肯定有一座庞大的靠山，毫无疑问就是希丝塔娜。
　　即使她不是希丝塔娜的干女儿，那她们之间的关系肯定也非同一般。
　　没有必要为了区区一个异界旅客，就与自然大主教为敌，尤其是在这种关键时期……
　　一瞬间，泰玛脑海中闪过许多念头，捏紧的拳头缓缓放松。
　　“异界旅客，以后说话小心一点，少说几句白日做梦的大话。”
　　说完，泰玛绕过二人，步伐坚定地离开，仿佛刚才什么事情都没有发生过。
　　望着泰玛离去的背影，辉恋这才松了口气。
　　“小白，你怎么敢这样挑衅她的？如果她要杀你的话，我可保不住你。”
　　白月零摇了摇头：“虽然她表面看上去残忍嗜血，但其实是个心思缜密的人，做任何事都会考虑后果，所以我越是嚣张，她的疑心反倒越重。”
　　辉恋愣了愣，苦笑道：“就算我想到了这些，我也不敢这么做。”
　　“正常，因为我是异界旅客，有无限次机会。”
　　二人边走边聊，不一会儿就来到了收藏室。
　　辉恋掏出怀里的王室徽章，按在沉重的大门上，随着一阵嗡响，大门从中间自动分开，露出了向下的幽深隧道。
　　“进去以后不要乱碰东西。”辉恋嘱咐道：“母亲大人的收藏有很多都是危险品，所以必须严加保护。”
　　白月零拍胸保证：“放心吧，我绝不是电影里那种叮嘱了不要乱动以后，还酿成大祸的蠢队友。”
　　走到隧道今天，二人进入一间偌大的房间，里面摆满了各种各样的奇异物品，通通被装在玻璃展示柜里，下面还贴心地标注了名字。
　　辉恋一个个仔细寻找，很快便将三种材料都拿了出来。
　　【物品名：堕落之露】
　　【品质：完美】
　　【描述：从深渊边缘提取的堕落力量，散发着腐朽的气息，常被用于制作装备或药水，可以令人的心神受到影响。】
　　【物品名：幽灵之泪】
　　【品质：完美】
　　【描述：徘徊的幽灵在进入冥河前流下的眼泪，能够赋予使用者幽灵的力量，让她们在战斗中变得更加灵活和敏捷。】
　　【物品名：幽暗矿石】
　　【品质：完美】
　　【描述：地底世界的地脉深处挖掘出的矿石，散发着黑暗的气息，制作出来的装备可以令人变得更加坚韧和强大。】
　　将三种转职材料都收进背包里，任务栏里相应的材料顿时被划去一横，哪些收集了，哪些没有收集，一目了然。
　　白月零开心地想着，等传送阵建好了，回新手村以后就可以拿到「冥河水」了，一下集齐四种材料，完成转职指日可待啊。
　　等咱变成魅魔以后，就把你们这群大姐姐通通榨干！
　　忽然，她的目光瞥到了转职任务那一栏，清楚地写着【当前暗堕暗堕人数（8/10）】。
　　白月零微微一怔，八个人？不对啊……比起之前，她也就多暗堕了一个清瑾而已，那应该是七个人啊，为什么多了一个？
　　“黯莉莎，你知道发生了什么吗？”
　　“我也不清楚。”黯莉莎同样疑惑道：“有可能是某个人在你附近被浓郁的暗堕之力污染了，所以也算进了暗堕人数里，就像那个希丝塔娜一样。”
　　白月零松了口气：“算了，反正也不是坏事，哪天见到那个人就知道是谁了。”
　　从收藏室走出来后，二人离开清瑾的宫殿附近，白月零也取回了自己的装备。
　　“已经夜深了，小白也早点休息吧。”
　　辉恋沐浴在月光之下，轻呼了一口气，低声道：“关于你之前说的那些世界和平的办法，我和泰玛的看法不同，既然小白既能净化自然之森，又能治愈不治之症，那么这一次，我也会相信你的。”
　　白月零俏皮地歪了歪头：“也就是说，你支持咱征服世界咯？”
　　辉恋点了点头，如瀑般的黑发在月光下摇曳，露出温柔的笑容。
　　“我能感觉到，小白绝对是个很好的人，所以如果你真的能做到的话，就请放手去做吧，我会支持你的！”
　　说完，她挥手告别，消失在重重宫殿之中。
　　望着辉恋离去的背影，白月零若有所思。
　　“感觉辉恋是最不会抗拒暗堕的人呢，如果让她见识到暗堕的能力的话……”
　　身为和平贤者的辉恋，为了实现世界和平，哪怕是堕入黑暗也毫不在乎。
　　但是暗堕真的能带来和平吗？
　　或许因人而异吧，但至少对于白月零，这个问题的答案是肯定的。
　　因为，她最喜欢的就是和谐生活在一起的大姐姐们了。
　　白月零踩着月光，一边回忆着今天的收获，一边想着离开王宫的路该怎么走。
　　突然，一阵清凉的微风轻轻拂过白月零的面庞。
　　随着微风，一朵娇艳欲滴的红玫瑰飘到她面前，轻盈的飞鸟翩翩而至，轻轻衔起花朵，身形骤然变化，瞬间变成了一位身姿卓越的妙龄女郎。
　　“小白，事情都处理完了吧？”
　　荡漾着悠闲和愉悦的声音就这样闯入了少女的耳畔，时茜菈轻轻挽住白月零的纤腰，欣笑着将红玫瑰放在她的手心，在通红的耳边柔声低语：
　　“那么接下来，就是我们二人的私人时间了哦～♡”

第141章 - 第1卷 第一百四十章：雌小鬼的无力抵抗

　　为了解除多余的暗堕污染，白月零需要和时茜菈睡一觉才行。
　　但是……真的只是睡觉而已吗？
　　看着凑到面前的时茜菈，白月零拿着玫瑰不知所措，刚才在辉恋面前游刃有余的自信模样，瞬间消散得无影无踪。
　　怎么才刚说完要开后宫的豪言壮语，就真的有后宫找上门来了啊！
　　她紧张兮兮地仰望着时茜菈，低声道：“呃……其实我一点也不困，因为之前刚和翠妮芙睡了一下午嘛。”
　　“那不是更好吗”
　　时茜菈迈开肉感修长的黑丝玉足，强硬地踩在白月零微微分开的双腿间，防止她因为紧张和羞涩而并拢。
　　接着她闭上眼睛，在白月零身上嗅了嗅，除了油亮黑丝下闷出的香汗，还有些许成熟的女性气息，表明这只白毛大胸妹不久前才刚结束另一场幽会。
　　但时茜菈并不在乎，甚至还双眼一亮，凑到颈肩处深吸一口气，脸上浮现淡淡的满足感。
　　“除了大公主殿下以外，居然还有女王陛下的气息……小白，你果然是个罪孽深重的女人。”
　　白月零咽了口唾沫，微微紧张：“你、你怎么连这些气味都闻得出来？”
　　“别看我只是三公主殿下的秘书而已，但以前我可在王宫待了50年呢，无论是大公主殿下，还是女王陛下……她们小时候我都抱过哦。”
　　时茜菈双手向下，透过油亮黑丝捏了捏柔嫩纤腰，留下一道淡淡的红印，正如白月零那红彤彤的脸蛋一样。
　　“还有就是，小白是那种很容易留下痕迹的体质呢，不仅是气味，还有唇印、捏痕、巴掌……一眼就能看出来哦。”
　　“呜…等下，我们有话好好说……”
　　在大姐姐的压迫之下，白月零连连后退，直到背靠石墙，丰润的臀部侧面被微微挤扁，这才冷静了一点。
　　她最怕的就是时茜菈这种大姐姐了，因为对方比她更聪明、更狡猾、更谨慎，不仅经验丰富，还时刻保持着一种游刃有余的状态，能将主动权牢牢捏在手里。
　　雌小鬼的优势被一一化解，白月零只能被肆意拿捏。
　　白月零避无可避，时茜菈手指轻佻地摩挲着她的下颌，低下头来，二人的脸靠得非常近，只有一掌的距离。
　　“小白，你还记得我们之前的约定吗？”
　　白月零眼睁睁看着时茜菈凑得越来越近，甚至能闻到淡淡的清新香味，俏脸微微泛红。
　　“什么约定？我可不记得我们有什么……唔啾？！”
　　刚想脱口而出的狡辩纷纷咽回了肚子里，白月零被迫踮起脚尖，随着呼吸微微颤抖，脸色也如憋气般通红，耳畔尽是炽热的鼻息声。
　　良久过后，时茜菈才轻轻松口，玩味地看着她：“还剩98次哦。”
　　白月零轻轻喘着粗气，本该经验丰富的她，在猝不及防的攻势下却像个初恋小女生一样。
　　“什…什么嘛，如果剩下98次都这样子，那肯定会累死我……咕嗯？！”
　　“97。”
　　“等等！你能不能别……嘤呜～！”
　　“96。”
　　“哈啊……我、我投降呜～”
　　“95……”
　　随着次数不断增加，白月零的小樱唇也不由自主地张开，露出透着热气的口腔，洁白的贝齿清晰可见，翘起的嘴唇上覆着水润的光泽。
　　“80了哦～”
　　时茜菈贴着白月零的额头，勾住柔韧的纤腰，将其拉入怀中，柔声问道：“还剩79次～”
　　白月零微吐着小舌头，目光迷离，低声求饶道：“我、我投降惹……时茜菈…不要再来惹……”
　　时茜菈坏笑着说：“欸～？之前的小白不是嚣张得意的雌小鬼吗？怎么现在变成只会求饶的弱受了呀～”
　　“嘤……”
　　白月零轻轻喘着气，时茜菈的话语不断撩拨着她内心深处的屈辱感，令她不禁低下了头。
　　之前的嚣张得意与现在的弱受无力，所形成的强烈反差感，不仅刺激了时茜菈，更刺激了白月零自己。
　　是呀，为什么雌小鬼碰到强势的大姐姐，就只能被欺负得翘脚脚呢？
　　可能雌小鬼在大姐姐面前，本就只是撩拨性致的附加属性吧。
　　“走吧。”时茜菈弯腰勾住白月零的腿弯，将她轻轻抱起：“在王宫里找个地方，好好睡一觉吧～”
　　白月零无力反抗，任由时茜菈用“公主抱”将自己抱起来。
　　“王宫里会不会太危险了？”
　　“什么危险呀，王宫可是整个王国最安全的地方了哦。”
　　“不，我的意思是，可能会被别人发现……”
　　“发现什么呀？”时茜菈玩味地看着她：“我们不是普普通通地睡一觉就行了吗，小白在担心什么呢？难道说……小白不满足于睡觉而已？”
　　“我没有……”
　　“好啦好啦，开玩笑的～”时茜菈指着周围说：“其实在给薇姬殿下当秘书之前，我可是女王陛下的的顾问哦，对整片王宫都了如指掌，这些守卫的巡逻时间和路线，还有王宫里的花草树木布局，都是我亲手策划的。”
　　“你这么厉害，就没有自己的房间吗？”
　　“有啊，但是我房间就在大公主隔壁哦，我怕漏出一点声音把她引来，到时候就不能独自享用小白啦～”
　　“呜…好吧……”
　　白月零的声音越来越小，整个人靠在时茜菈身上，下意识回味着刚才唇间留下的柔软触感。
　　大姐姐的滋味真棒啊……
　　在脑海中胡思乱想着，白月零环顾四周，发现自己不知何时已经被带到了一处风景优美的草坪中间。
　　时茜菈脚尖踩进泥土里，轻轻一抬，一道掩埋在泥土之下的门板便被轻松拉开，露出了下面的小房间。
　　“这里是当时我亲自设计的一个避难所，原本是为了防止战争时遭到大规模魔法空袭的……但目前还从未排上过用场呢。”
　　时茜菈抱着白月零轻轻一跃，上方的门板自动关闭，魔法灯自动亮起，露出一间宛若末日求生避难所一般的小房间。里面各种日常设施一应俱全，食物和水也十分充足，更是准备了一张柔软的床，足够二人睡下。
　　“这个房间的隔音效果堪比隔音结界哦，而且附近也几乎没人会过来，叫得再大声也不会有人听见的。”
　　时茜菈将白月零轻轻放在床上，柔声道：“小白，准备好了吗？”
　　“准、准备什么啊？我只想睡觉啦。”
　　“睡了一下午的你还能睡着吗？”
　　“呜嘤……”
　　白月零和时茜菈所不知道的是，在这间房间里，并不只有她们两个人而已。
　　与此同时，在二人的屁股底下，刚从监禁屋里逃出来的薇姬躺在床底下，瞪大了眼睛，双手牢牢捂住嘴巴，不敢发出任何一点声音。
　　她们两个在干嘛啊……？

第142章 - 第1卷 第一百四十一章：倒数到零

　　薇姬，三公主殿下。
　　她因为与黑衣人有过合作经历，而被囚禁在了王宫深处。
　　尽管她曾经失败过一次，但她那按捺不住搞事的笨蛋性格，绝不会就此罢休。
　　在王宫中，不仅仅只有她与黑衣人有染，因此在某人的帮助下，她成功挣脱了束缚，用精神魔法催眠了守卫，在月黑风高的夜晚逃出了监禁屋。
　　按照约定，两个小时以后会有人过来接应她，所以她特地躲到了这间几乎没人知道的避难所里，想在此度过两个小时。
　　她原本悠然自得地躺在床上，思考着未来的计划，但突如其来的声音却让她惊慌失措，匆忙躲进了床下。
　　万万没想到，进来的两个人，居然都是她认识的人。
　　薇姬躲在床底，面露疑惑之色。
　　大晚上的，时茜菈和牧师英雄来这里干嘛？
　　听她们这声音，难道她们是在……！！！
　　“时茜菈，为什么我感觉床上有一点余温？”
　　“是因为你过于紧张了吧，脸蛋红得像个小苹果一样，我帮你把铠甲脱了吧……咦，铠甲里面怎么黏糊糊的？”
　　“咳咳，那是我的史莱姆宠物。”
　　“小白玩得还真花呢，不过我不介意哦～”
　　伴随着哐哐声响，堕光轻甲被直接扔到了地上，薇姬瞪大了眼睛，看见一团淡蓝色液体从盔甲里缓缓爬出。
　　那团史莱姆下意识朝床下爬来，而后动作微微一僵，显然发现了薇姬。
　　一人一史莱姆相互对视，正当薇姬担心史莱姆是否会提醒二人时，没想到史莱姆居然只是平静地蠕动了进来，乖乖趴在薇姬旁边，仿佛什么都没看见。
　　“呼……”
　　薇姬轻呼一口气，心想自己究竟在担心什么啊？史莱姆这种低级生物只会依靠本能行动，怎么可能有意识地去提醒别人呢？
　　自己实在是太多虑了。
　　不料，外头的动静却越来越大，甚至能听到软糯的咕啾声。
　　“79了哦，小白。”
　　“不…不要专门说出来啦……嘤呜～？”
　　“78……小白呀，我觉得你的小嘴比起像雌小鬼一样嘲讽别人，更适合别的用途哦，77～”
　　聆听着上方愉悦的倒数声，薇姬轻咬贝齿，满脸通红，心脏扑通扑通狂跳着。
　　我才被抓多久啊，时茜菈她居然就和牧师英雄，进展到这么亲密的地步了……
　　为什么会这样呢……她不是我的贴身秘书吗……
　　不……她已经离我而去了，因为催眠的事情，对我失望透顶了……
　　牧师英雄说的没错，是我做错了……
　　薇姬用力捏紧拳头，微微颤抖。
　　都怪我，是我把最好的朋友当成工具对待了，所以她们才会离我而去……
　　我现在的糟糕处境，全都是我咎由自取……
　　我真是个笨蛋啊……
　　这个房间里，并不只有一个人在悲伤。
　　在仅有一床之隔的上方，白月零小脸红扑扑的，每次时茜菈俯下身来，她都会用力揪紧床单，仿佛双唇都不是自己的了。
　　完了完了……都已经做到这个份上了，看来这个脚脚是非翘不可了……
　　可是不管怎么说，这个进展都太快了吧！
　　“时茜菈，我觉得我们可以缓一缓……唔嗯！”
　　“现在是60了哦，小白。”
　　凝视着时茜菈游刃有余的笑颜，白月零眸光迷离，感觉嘴里又多了一些口水。
　　“小白肯定很疑惑，为什么我会这么主动吧？”
　　时茜菈微微一笑，眼中的黯光一闪而逝。
　　“因为你的暗堕就是那么厉害哦。”
　　白月零咕咚一声，把口水咽了下去，微羞道：“废话，我当然知道啊。”
　　时茜菈摇了摇头：“不，你虽然掌握着这股力量，却对它的影响力没有实质性了解呢。”
　　“在被你暗堕后，我能清晰地感觉到，我还是我自己，我的人格并没有变化，只是内心觉醒了一些黑暗的念头罢了……这和殿下的催眠是截然不同的体验。”
　　“哪怕是高尚正义的爱娅，那个意志坚定的审判选民，也一样堕落于你的黑暗之中了……你明白这股力量究竟有多么恐怖吗？”
　　“我丝毫不怀疑，未来某天，就连君临世界的女神大人，也会臣服在小白的石榴裙下哦。”
　　时茜菈的语气无比坚定，仿佛已经看见了未来。
　　白月零乖巧地点了点头，弱弱地问：“所以？”
　　“所以我意识到，以小白的魅力，身边暗堕的女孩只会越来越多。”时茜菈轻笑道：“正因如此，我才要趁早下手啊，不然未来岂不是没机会了吗？”
　　“咕……就算这样，你也应该听我的话才对！”
　　“不，小白你既然把我暗堕了，那就要好好负起责任哦。”时茜菈再度俯身：“负起照顾肉体的责任……嗯，59～”
　　白月零呜咽一声，想要抵抗却无能为力。
　　一点反抗之力都没有，像玩具一样，真丢脸……
　　这下在暗地里偷看的黯莉莎和果冻，肯定都知道咱只是个表面硬气，实则可以随便欺负的弱受了吧……
　　等到未来，大姐姐们都发现了这一点以后，她们又会怎么看待我呢？
　　唔……为什么我会感到期待？
　　时茜菈犹如勤劳的蜜蜂一般，在鲜艳的花瓣之间不断辛勤劳作。
　　“呼～还剩50下，小白，今晚还有很多时间哦～”
　　“停…停一下吧……我感觉快不行了……”
　　“欸？那～我就换个地方咯？”
　　时茜菈欣笑一声，扭动着纤腰向下挪动，再度化身为勤劳的蜜蜂。
　　“等等，难道你要……唔咿？！”
　　“49……”
　　白月零情不自禁地颤抖起来，浑身香汗淋漓。
　　她低头望去，却被大白兔严严实实地挡住了视线，什么也看不见，只能感受到浪潮般的强烈感觉不断袭来，好了一次又一次。
　　“等等，我投降，真的投降惹……咿呀！”
　　时茜菈游刃有余，意志坚定地执行进攻计划，丝毫不为所动。
　　随着时间流逝，她每一次进攻所花费的时间都越来越长，也越来越用心。
　　“……20了哦。”
　　“对、对不起！时茜菈姐姐，我以后再也不敢骂你杂鱼了！！！”
　　“……10～”
　　“啊啊啊啊呜呜呜呜嘤嘤嘤嘤……”
　　随着时间的渐渐流逝，倒数逐渐接近尾声，白月零足尖颤抖不已，几乎丧失了说话能力。
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　“零～♡”
　　话音刚落，系统提示忽然响起。
　　【NPC「时茜菈」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：100%。】
　　【时茜菈暗堕值达到100%，开始进行最终暗堕化……】

第143章 - 第1卷 第一百四十二章：还有高手

　　浓郁的暗堕气息自时茜菈体内猛然爆发，一条条妖异魔藤自泥土中窜出，几乎要冲天而起。
　　眼看着暗堕气息就要泄露到外面，突然，一道虚幻的身影自白月零小腹间飘出，黯莉莎将溢出的暗堕气息通通吸入体内，也避免了让外面的人发现这里的异样。
　　时茜菈趴在白月零身边，深柔地喘着粗气，一边回味着唇舌间甜蜜的滋味，一边感受着完全暗堕的截然不同的体验。
　　“小白……谢谢你，我好开心，我爱你哦～♡”
　　“本来现在应该好好照顾你的，但是我感觉脑海中多了一些莫名其妙的记忆呢，需要睡觉消化一下……”
　　说完，时茜菈便闭上双眼，沉沉睡了过去。
　　而白月零则浑身无力地躺在床上，脚尖时不时颤抖一下，樱唇间沉重的喘息证明她至少还活着。
　　她距离翘脚脚的深渊，就差一点，真的只差一点点……
　　但好在，她还是挺过来了。
　　她再一次，凭借自己的坚定意志，战胜了翘脚脚。
　　白月零气喘吁吁地坐起来，默默给自己灌下一大瓶生命回复药水，补充刚刚损失的水分。
　　她的牺牲是值得的。
　　今夜以后，时茜菈也彻底达到了完全暗堕的状态。
　　……
　　与此同时，床下的薇姬屏住呼吸，瞳孔中满是震惊之色。
　　刚才那股黑暗且堕落的气息……不会错的，这股名为暗堕的力量，和爱娅身上的一模一样！
　　证据确凿，牧师英雄就是黑暗阵营的卧底！
　　但是……为什么审判女神当时却没有审判她呢？
　　难道牧师英雄的这股力量，真的拥有改变世界的能力吗？
　　薇姬轻嗅着空气中的甜蜜气息，秀眉不禁微微一皱。
　　话说回来，时茜菈她下手也太重了吧，居然花了足足两个小时……
　　这两小时里，牧师英雄连一次反杀的机会都没有，是时茜菈太强了还是她太废了？
　　大家都是女孩子，都有十根手指，怎么你就毫无反抗之力呢？
　　算了，不想这些了……
　　现在她们两个貌似都失去了行动能力，前来接应我的人应该已经到了，趁现在尽快逃出去吧。
　　正当薇姬悄**探出脑袋，准备离开时，忽然听见门板被打开的声音。
　　薇姬连忙缩回床底，双手用力捂住口鼻，努力不发出任何一点声音。
　　还…还有高手？！
　　不对，还有下半场？！
　　伴随着盔甲碰撞声，一个英姿飒爽的女子迈着沉重的步伐走了下来，波浪般的靓丽金发随着步伐微微晃动，碧蓝美眸紧紧凝视着湿润的床单，修长剑眉不禁微微皱起。
　　刚缓口气的白月零顿时娇躯一颤，惊慌失措地爬到床角。
　　“爱…爱娅，你怎么来了？！”
　　“你们以为，躲在这里就安全了吗？”
　　爱娅的目光在白月零和时茜菈身上来回晃动，脸上写满了严肃，语气却带着十足的怨念。
　　“对于我这种被暗堕过的人来说，你们的暗堕气息实在是太显眼了，就像天空中的一道光柱一样，想要找到你们简直轻而易举。”
　　面对缓步逼近的爱娅，白月零连忙遮住身子，惊慌失措道：“等等，爱娅，好好听我解释……呜哇！怎么暗堕值突然就升到80%了？”
　　而与时茜菈那温柔玩味的眼神不同的是，爱娅眼中隐隐蕴含着喷涌而出的怒火。
　　白月零是她喜欢的女孩子，而时茜菈则是她的好姐妹、好闺蜜。
　　可如今，这两个人竟然抛弃了她，躲在这个狭小阴暗的角落里，做出了这种肮脏污秽之事。
　　太黑暗了，太堕落了，身为圣洁正直的圣骑士，爱娅无法忍受这种背叛的行为——
　　“你们，为什么不叫我一起？！”
　　“嘤？”
　　白月零瞪大双眼，看着爱娅身上沉重的盔甲被一一卸下，掉在地上发出清脆的碰撞声。
　　此时的她身上就只剩下一件纯白色长裙，白色衣料被结实而丰满的娇躯撑得微微紧绷，将曼妙曲线勾勒得淋漓尽致，让人不禁怀疑是否下一刻就会被撕扯开来。
　　白月零忍不住并拢雪白大肉腿，心扑通扑通地跳。
　　难道这是要买一送一的节奏吗？
　　但是咱这脆弱的小身板才刚战完一场，根本扛不住啊！
　　“等下，爱娅，听我解释，咱们有话好好说……”
　　“不用解释了，小白，准备迎接圣骑士的怒火吧。”
　　“我才刚结束欸，身体会吃不消的！”
　　“没事，我可以给你治疗。”
　　“嘤呜……”
　　仰视着新加入战场的大姐姐，白月零软软地趴在床上，眼睛彻底失去了光芒。
　　而与此同时，聆听着床体内的木板嘎吱声，床底的薇姬宛如败犬般捶地痛哭。
　　我到底什么时候能出去啊……
　　……
　　……
　　【NPC「爱娅」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：100%。】
　　【爱娅暗堕值达到100%，开始进行最终暗堕化……】
　　整整三小时后，在爱娅的辛勤耕耘之下，白月零终于脚脚一颤，化为白光断开了链接。
　　而爱娅身上也浮现出一团团堕落的黑炎，表明她的暗堕彻底完成。
　　她静静地坐在床上，回味着完全暗堕的奇妙变化。
　　就在这时，床上另一具雪白娇躯忽然翻过身来，眼神玩味地望着爱娅，声音悠然。
　　“圣骑士就是好啊，永远都一副精力充沛的样子。”
　　爱娅睁开双眼，疑惑地问道：“你什么时候醒的？”
　　“大约～一小时前吧？”
　　时茜菈用力伸了个懒腰，毫不在意尽情展示着窈窕曼妙的曲线，意犹未尽地笑了一声。
　　“醒来以后，迷迷糊糊就听见小白被你欺负的声音，哪还睡得着啊？”
　　闻言，爱娅冷哼一声，起身穿好衣服。
　　“下次我会毫不犹豫把你踹下去的，我可不会把小白让给你。”
　　“好～好～我明白的啦，不过小白又不是你的私人玩具，未来我们的竞争对手可多了呢。”
　　时茜菈的目光落在爱娅曲线曼妙的臀部侧面，欣笑一声，也跟着穿起了衣服。
　　“说起来，爱娅你有没有觉醒什么奇怪的记忆？”
　　爱娅摇头：“没有。”
　　“但是我觉醒了一段关于小白的记忆哦。”时茜菈将包臀裙的下摆用力拉下去，回忆道：“记忆内容是我、小白和薇姬殿下，三个人坐在一起吃饭，小白喝了一口殿下递过去的红茶，就昏睡过去了。”
　　爱娅面无表情：“这只是你的梦而已吧。”
　　“真的是梦吗？可是这段记忆很真实哦。”
　　“那你继续回味吧，快天亮了，我还要跟着桃西娅大人继续调查呢……对了，记得把床单收拾好。”
　　“好～”
　　等爱娅走后，时茜菈站在凌乱不堪的床铺前，苦恼地挠了挠头。
　　“真麻烦呢……这张床单要不就带回去收藏吧？”
　　与此同时，床底昏昏欲睡的薇姬猛地睁开了双眼。
　　她决定将今天的所见所闻，永远埋藏在心底。

第144章 - 第1卷 第一百四十三章：不得不叫妈妈了

　　哗——
　　沉重的游戏舱缓缓开启，里面的少女却迟迟没有动静。
　　果冻爬上舱盖，用触手戳了戳白月零红扑扑的小脸，嘀咕道：“怎么没动静了？被玩坏了吗？”
　　“呜呜……阿巴阿巴……”
　　白月零目光涣散，稚嫩的雪白足尖微微颤抖，还未从德鲁伊与圣骑士的双重打击中回过神来。
　　见白月零一副惹不起的样子，果冻将身体慢慢变成粉红色，缓缓包裹住白月零全身，声音满是无奈。
　　“你这雌小鬼才是最大的杂鱼吧……”
　　在果冻的包裹下，白月零紧绷的肉体逐渐舒缓开来，接近晕厥的精神也逐渐恢复。
　　她用力从游戏舱里坐起来，深柔地喘着粗气，心有余悸地说：“我宁愿被审判女神盯上一整天，也不想连续被两个大姐姐翘脚脚……”
　　“呵，但我听你明明叫得挺舒服的啊。”果冻伸出触手，不怀好意道：“要不要开启第三场？”
　　白月零并拢大腿，欲哭无泪：“饶、饶了我吧……”
　　“啧，杂鱼。”果冻用触手轻轻抽打白月零软糯的脸蛋，不屑地说：“既然挑衅了大姐姐，那就要做好被大姐姐惩罚的准备。”
　　“我做了准备啊！”白月零不争气地拍了拍十分争气的胸脯：“我的精神无比强大，只是我的肉体太羸弱了！”
　　“错，正是因为你的精神无比弱受，所以你的肉体只会更弱受。”果冻沉声道：“如果你真的有身为攻……乃至身为‘王’的觉悟的话，那你一定会不择手段地锤炼自己，不论遭遇多大挫折，都绝不屈服。”
　　白月零虚着眼睛看她：“别说得好像你很懂啊。”
　　“因为我是女王。”果冻傲然道：“王来承认，王来允许，王来背负整个世界。”
　　“为什么这句经典台词配上你的史莱姆身体，不仅不违和，反而还增添了许多萌点呢……”
　　虽说果冻现在的外表非常没有说服力，但她的理论是对的。
　　如果能像果冻一样，时刻保持着身为“女王”的心态，那她肯定能把暗堕之力运用到极致。
　　而不是像现在这样……需要通过挨透来达到完全暗堕。
　　白月零坐在床上，望着窗外的月光陷入沉思。
　　“不行……再这样下去，我会‘道心破碎’的！”
　　“我必须改变思路，不应该因为被翘脚脚而感到灰心丧气……而是应该因为成功抵挡了两个大姐姐的翘脚脚，而感到兴奋。”
　　“没错，我进步了，现在的我已经不是以前的我了。”
　　白月零捏紧粉拳，精神胜利法缓缓运作。
　　“如果是一周目的我，可能会直接被时茜菈玩坏，甚至连爱娅的面都见不到……但是现在的我，需要时茜菈和爱娅轮番上阵才能打败。”
　　“按照这种速度进步下去，终有一日，我的身体将完全适应翘脚脚，再也没有大姐姐能威胁到我了。”
　　“这是一个百炼成金的过程……届时，我白月零必将吹响反攻的号角！”
　　白月零挺起胸膛，原本被大姐姐击溃的道心重新恢复。
　　重整旗鼓，再次出发！
　　望着这一幕，床下的果冻却忍不住内心的吐槽之欲。
　　虽然想法很美好……但是我愚蠢的小白哦，翘脚脚的过程中，进步的不止是你，大姐姐们也一直在进步啊。
　　而且身体真的完全适应翘脚脚，那就不叫百炼成金了……那叫被调教成热兵器！
　　原本果冻想把这些话说出来，狠狠嘲讽她的，但考虑到太早让这个雌小鬼认清现实的话，未来会损失很多乐子，所以果冻最终什么都没有说。
　　同时，就连果冻自己都没察觉到，在目睹了今晚的疯狂之后，她的内心也逐渐蠢蠢欲动了起来……
　　女王，真的很需要王妃。
　　“对了，有件事忘记告诉你了。”果冻回忆道：“在你挨透的时候，你们床底下藏了一个人。”
　　“哈？谁？”
　　“那个之前被你送进牢里的三公主薇姬。”
　　白月零震惊道：“薇姬逃出来了？你为什么不早说？”
　　果冻淡淡道：“你和时茜菈都进行到那份上了，我可不想打扰你们。”
　　反正薇姬是白月零的敌人，又不是她的敌人。
　　比起帮助白月零消灭敌人，她更想看到白月零在床上吃瘪。
　　“你……哎，算了，估计她现在都已经逃走了。”
　　白月零无奈地往床上一躺。
　　反正薇姬在王国内已经失势了，不仅是爱娅和时茜菈离她而去，就连审判教会也和她断绝了关系，她孤身一人也掀不起什么风浪。
　　比起再次上线去抓薇姬，她更想躺着休息一会儿……
　　五个小时，整整五个小时啊！
　　时茜菈用了两个小时，爱娅用了三个小时……最后那会儿白月零都生怕时茜菈苏醒过来，和爱娅来个“女子双打”，那她可就完蛋了。
　　等等！
　　薇姬一直躲在床底，没有出来……那岂不是这五个小时里，她发出的那些羞耻丢人的声音，都被床底下的薇姬听见了吗！
　　想到这里，白月零顿时小脸通红，整个人不停在床上左右来回翻滚，发出社死的哀嚎声。
　　一旁的果冻冷不丁吐槽道：“你叫什么？真正尴尬的是那个薇姬才对，那丫头在床底趴着的时候，脸红得都快滴出血来了。”
　　“欸……也对ho。”白月零仔细思索：“爱娅和时茜菈以前都是薇姬的手下，但是现在她们却通通被我征服了，怎么看都是我更赚哦！”
　　果冻冷笑道：“蠢货，你先睡一觉，搞清楚谁征服谁再说吧。”
　　说睡就睡，白月零往床上一躺，小被子盖住雪白美臀，就这么昏睡过去。
　　被连着透了五小时的她，真的很需要恢复体力。
　　“呼哈……呼哈……”
　　……
　　等白月零再次苏醒，已经是早上九点了。
　　她撅着蜜桃果肉，压着大白兔，像猫咪一样伸了个懒腰，然后简单洗漱一下，又抱着果冻钻回了游戏舱内。
　　【欢迎来到「命运世界」。】
　　但这一次，白月零并没有出生在中央广场里。
　　她站在一间大院子里，周围站着十几个身着法袍的法师，正操控着魔力，如搭积木般将房子搭建成她们想要的样子。
　　“小白～”
　　熟悉的声音从不远处传来，只见大公主辉恋欣笑着走过来，手里还提着一个奇怪的小箱子。
　　白月零不禁疑惑道：“这是怎么回事？”
　　“你忘了吗？母亲大人为了给你搭建传送阵，专门送了一座院子给你呢。”
　　辉恋指了指周围，微笑道：“这里以后就是你的地盘了。”
　　【您已获得物品：「土地契约书」。】
　　白月零怔了怔：“这…这么大吗？”
　　在王都这片寸土寸金的地方，清瑾居然给咱划了一块将近足球场大小的空地？
　　看来下次见面，不得不叫清瑾妈妈了……
　　“还有这个。”
　　辉恋将手上的小箱子递给白月零。
　　“这是希丝塔娜大人托我亲手交给你的，说里面装着你想要的转职材料……”
　　“「皇帝的新衣」！”

第145章 - 第1卷 第一百四十四章：皇帝的新衣

　　“我的转职材料？”
　　白月零接过小箱子打开一看，然而箱子里却空空如也，什么也没有。
　　辉恋凑过来，瞧着空荡荡的箱子，惊讶道：“哇～好漂亮的连衣裙，但是有点太清凉了……”
　　“连衣裙？”白月零疑惑道：“哪有连衣裙？”
　　“小白你看不到吗？”
　　辉恋做出一个轻捏的动作，手里像是拿着一块布条一样，轻轻晃悠着。
　　“什么也没有啊……”
　　白月零低声嘀咕道，疑惑地扔了发鉴定术过去。
　　【装备名：皇帝的新衣（被诅咒）】
　　【品质：完美】
　　【防御力：微弱】
　　【装备条件：具备身为“王”的资质，且弱受得无可救药】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：千年前的某个王国里，有一位愚蠢而弱受的女王，每天都想着换上美丽又涩气的衣服去诱惑大姐姐。一天王国来了一个名为“萝萝约”的魅魔裁缝，她声称可以制作出一件神奇的衣服，这件衣服有一个特性，那就是“任何不够攻的或者弱受得无可救药的人，都看不见这衣服”。萝萝约索要了大量财宝，不断声称这件衣服多么华贵以及涩气诱人，但被派去的官员都看不见这件衣服，然而为了掩盖自己的“弱受”，她们都说自己能看见这件衣服，女王也是如此。最后女王穿着这件看不见的衣服上街游行，直到一位坚信自己是强攻的雌小鬼大喊：“这杂鱼女王什么也没穿啊！”】
　　【备注：原本是仅存在于幻想中的衣服，但女王的弱受本性惨遭拆穿后，她的羞耻与怨念化为实质性的诅咒，令这件不存在的衣服化为实体，只有和那位女王性格相同的“弱受女王”才有资格穿上这件被诅咒的衣服。】
　　“只有攻才能看得见……弱受看不见？”
　　白月零瞪大了眼睛，从辉恋手里接过衣服，放在太阳底下仔细瞅了瞅。
　　然而除了手中布料那柔顺的触感以外，她什么都没有感受到。
　　白月零在心里默念：“黯莉莎，你看到这衣服了吗？”
　　“看到了啊。”黯莉莎淡淡道：“挺好看的，可惜有点太清凉了，光是穿着这衣服站在原地，就让人忍不住想要欺负你。”
　　白月零又用极低的声音问：“果冻，你看见了吗？”
　　果冻蠕动着从幽深的雪白沟壑中间钻出来，惊讶道：“有趣，既不失女王的华贵霸气，又不失弱受的诱惑涩气，能将两种看似不可能融合的元素完美融合在一起，那位裁缝的技术水平相当高啊。”
　　“哦……这样啊。”
　　白月零表面不动声色地欣赏着手中的衣服，白净的额头上却缓缓流下一滴香汗。
　　为什么她们都看得见啊！
　　我什么都没看到啊！
　　难道……我真的是无可救药的弱受吗？！
　　白月零对着手里的“衣服”反复端详，仔细品味，可是无论从哪个角度观察，她依旧什么都看不见。
　　这时，一旁的辉恋瞅见白月零焦急得有些可爱的样子，顿时猜到了什么。
　　她欣笑一声，问道：“怎么了？小白，难道你看不到吗？”
　　白月零急忙掩饰：“啊……没有啊，我看得很清楚啊。”
　　“那你喜欢这衣服吗？”
　　“挺喜欢的，哈哈……”
　　“喜欢的话，那不如现在就换上吧？”辉恋指了指一旁搭建好的小房子：“我们去里面换吧，不会有人看见的。”
　　“这…这……”白月零支支吾吾起来：“这只是转职材料而已欸。”
　　“对啊，等转职后这件衣服就变成材料消失了，所以当然要趁现在欣赏一下啦。”
　　辉恋也不给白月零犹豫的机会，直接拉着她的手走进屋子里。
　　这间房子虽然才刚搭建好，但是在清洁魔法的作用下，却显得十分干净整洁。
　　辉恋转身锁上大门，确保不会有人偷看。
　　“好了，现在可以换了。”
　　白月零看着手中空空如也的“衣服”，顿时有些犹豫。
　　如果她真的换上这“衣服”，那在自己的视角里，岂不是相当于什么都没穿？
　　未免也太羞耻了吧，她的XP里可没有“暴露”。
　　“要不……还是算了吧？”白月零一脸尴尬。
　　“为什么？现在只有我们两个人而已，没什么好羞耻的吧。”辉恋疑惑：“难道小白真的看不到？”
　　“这…我……”白月零银牙一咬：“换就换！”
　　说完，她火速卸下堕光轻甲，就连油光发亮的连体黑丝也解除了，毫不犹豫就穿上了那件空荡荡的“衣服”。
　　虽然看不见，但白月零明显感觉到身体被柔顺丝滑的布料包裹了，整个人都轻飘飘的，散发着只有她自己察觉不到的独特魅力。
　　“哇哦……”
　　辉恋的眼神瞬间空洞了，仿佛着了魔一般，目光牢牢地定格在了白月零身上。
　　“小白，你真是太美了，比我这辈子见过的所有人都要美丽……下次的王国选美大赛，我一定会投你一票的！”
　　“有、有那么夸张吗？”
　　白月零眯着眼睛，甚至不敢低头看自己。
　　因为在她的视角里，自己完全就是未着寸缕的状态，脑子里装满了羞耻。不论辉恋怎么夸她，她都无法产生哪怕一丝开心的情绪，反而听起来像是在阴阳怪气。
　　这种感觉非常奇怪，自己的认知和周围人的认知是截然不同的，就好像本子里那种全世界都被催眠了的Play一样……
　　唔，不行了，必须尽快换回来，再这样下去就要解锁全新XP了！
　　白月零火速换上黑丝和堕光轻甲，这才松了口气，脸蛋上的红晕慢慢消退。
　　与此同时，辉恋呆滞的目光也瞬间恢复了正常，她猛地摇了摇头，感到一阵后怕。
　　“难怪是被诅咒的装备，看来这件衣服会散发出类似于魅魔的魅惑效果，令别人情不自禁地感到痴迷。”
　　辉恋摇了摇头，认真说道：“小白，这件衣服以后不能再穿了。”
　　白月零连忙点头：“嗯嗯，我知道的。”
　　正合我意，自己都看不到的衣服有什么好穿的？
　　但既然这件被诅咒的装备是转职材料，那是否意味着，转职后的我，会具备一部分这件装备的效果？
　　会不会等我转职完成以后，不论穿什么衣服，在别人眼里都像穿了这件「皇帝的新衣」一样，无时不刻不在散发着魅魔的魅惑效果？
　　白月零倒吸一口凉气，对未来生活感到一丝畏惧。
　　不过话说回来……现在还是不清楚这件「皇帝的新衣」到底长啥样啊！

第146章 - 第1卷 第一百四十五章：黑蚕丝袜

　　“对了，小白，有一件事要告诉你。”辉恋叹了口气：“薇姬那丫头，昨晚从监禁屋里失踪了。”
　　“失踪了？”
　　“没错。”辉恋问道：“你昨晚也在王宫，有看见她人在哪吗？”
　　废话，当然知道啊，那胆小鬼躲在床底和我的史莱姆宠物一起偷听了一整晚呢。
　　白月零面无表情：“不知道哦。”
　　“也对，王宫那么大，两个人怎么可能刚好碰见呢？”
　　辉恋无奈地叹了口气。
　　“本想着未来给薇姬一个戴罪立功、洗心革面的机会的，没想到她居然一点也闲不住……我愚蠢的妹妹哟。”
　　白月零问道：“那你知不知道她是怎么逃出去的？”
　　“王宫里有她的内应，但是那么大的王宫，逐一排查也很麻烦……算了，只要她以后不再惹事，我也就不管她了。”
　　辉恋的声音骤然低沉下去，带着一股莫名的压迫感：“如果她还敢跟着别人搞事鬼混的话……我就让她见识一下姐姐的厉害。”
　　“额呵呵……”白月零干笑一声。
　　虽然辉恋的职业是「和平贤者」，为人也十分温柔善良，但这并不代表她不会生气。
　　有时候为了达到“和平”，确实需要一些暴力手段。
　　“对了，之前自然教会那边发来了消息，说是查到了黑衣人的根据地的大概范围。”
　　辉恋从身上拿出一张折叠过的纸，轻轻放在白月零掌心：“我画在地图上了，你可以看一下。”
　　白月零接过纸条，放在鼻间嗅了嗅，并没有闻到什么奶香味。
　　辉恋果然是个好姑娘啊，无论什么东西都正常放在口袋里，不像别的大姐姐，总是放在奇奇怪怪的地方。
　　白月零摊开纸条，上面画着一张蔷薇王国的地图，在西边用红色墨水勾画出一个显眼的小圈。
　　“这个地方叫「松渊城」，位于我们蔷薇王国的边境，西边与鸢尾教国相邻。居民除了人类之外，以兽人居多，民风较为粗犷彪悍。「松渊城」的领主是一位名叫‘古丝’的伯爵，为人低调善良，除了贪图享乐以外没什么缺点，颁布的政策非常保守，就差把‘混吃等死’四个字写脸上了，人们也普遍认为她是一个不思进取的领主。”
　　听着辉恋的介绍，白月零伸出手指，点在王国与教国接壤的一座山脉上。
　　“这条山脉叫什么？”
　　“这是「盘龙山脉」，因为千年前经常有巨龙出没而得名，但是神战结束后，巨龙就非常稀少了，盘龙山脉里的巨龙也销声匿迹了。”
　　辉恋像是戳中了最擅长的领域一样，滔滔不绝地介绍着：“虽然对面就是鸢尾教国，但是盘龙山脉地势险要，易守难攻，山上还埋伏着各种各样的危险怪物，如果教国想从这里进攻我们，简直比登天还难。”
　　“明白了，总之就是‘蜀道难’的意思是吧……”白月零用食指点了点盘龙山脉的位置，笑着说：“殿下，如果我告诉你，这条山脉里藏着一座‘巨龙坟墓’，你信不信？”
　　“巨龙坟墓？”辉恋秀眉微蹙：“我们从来没有得到过这样的消息。”
　　“当然了，因为那座坟墓半个月后才会冒出来，现在还掩埋在山体之下呢。”
　　“你怎么知道那么多？”
　　“因为希丝塔娜是我妈妈哦。”
　　白月零回想起来了，盘龙山脉就是未来的艰巨级副本——「巨龙坟墓」的所在地。
　　也是之前在群聊里，白月零告诉红龙姬【赤红】获取「龙血」的地方。
　　现在掐指一算，那只红龙姬差不多也快升到20级了，说不定现在正在往盘龙山脉的方向飞呢。
　　“总而言之，自然教会调查了一番，发现那些黑衣人多半都是从这块地方冒出来的。”辉恋收起地图，微笑道：“希丝塔娜大人准备在几天后亲自过去一趟，不把那群黑衣人彻底消灭，决不罢休。”
　　虽然希丝塔娜平时总是一副温柔大方的样子，但她心里其实一直憋着一股怒气，只是苦于无处发泄而已。
　　如果真的让她碰见了那群黑衣人，她绝对会用最残忍的方法，将黑衣人折磨致死。
　　……
　　白月零和辉恋走出门外，整座院子基本已经完工了，法师们现在围成一圈站在院子中央，开始着手于传送阵的搭建。
　　“这座传送阵一次最多可以传送五个人，预计下午就能用了。”辉恋拍了拍白月零的肩膀，转身朝院外走去：“小白，时间不早了，我先回王宫去了，还有一大堆事情等着我处理呢。”
　　白月零朝她挥了挥手：“拜拜～”
　　辉恋可以说是王国上下最忙碌的人了，卧病在床的清瑾几乎把一切事务都交给了她处理，导致每天都有无数个文件等着她去审批，某种程度上来说，她现在和“女王”也没什么差别。
　　白月零迈着雪白肉腿走出院子，大眼睛观察了周围一圈，发现这座院子和王宫之间只隔了一条小路，几乎就是完全相邻了。
　　用她上一世的经验来形容……大概相当于帝都二环内吧。
　　“什么等级的人才能买得起这附近的院子啊，估计要么是超级大富婆，要么和王族沾亲带故。”
　　白月零朝旁边走去，准备去看看自己的邻居们。
　　隔壁院子倒是没关大门，可以清楚地看见有一位金发少女站在里面。
　　白月零站在门口定睛观察了一会儿，发现那位少女，貌似有点熟悉……
　　“公…公主？！”
　　少女应声回头，那身着优雅夜礼服裙的窈窕身姿，那价值50w金币的檀木折扇，除了究极大富婆公主以外，还能是谁？
　　“小白～你怎么在这里啊？”公主挥了挥手中折扇。
　　白月零走进来，一脸狐疑地看着她：“这句话应该我问你才对吧？”
　　“我？”公主拍拍白月零的头顶，欣笑着说：“因为这里是我家啊。”
　　“你…你家？！”白月零顿时张大了小樱唇，震惊道：“可是这片院子……”
　　“也就一个小目标的金币而已啦～”公主竖起食指：“可比现实里便宜多了呢。”
　　“我…你…哎…好吧……”
　　白月零哑口无言，再次深刻认识到自己和公主是两个世界的人。
　　对于这种等级的富婆而言，金钱真的只是一个数字而已。
　　“那我们以后就是邻居了，除了钱多以外一无是处的杂鱼大姐姐。”
　　“邻居？小白你买下隔壁院子啦？”
　　“不是买的，是女王陛下送的。”
　　说话间，白月零的目光不自觉地沿着公主的曼妙曲线向下挪动，她依旧身着史莱姆材质的黑金色夜礼服裙，紧致的腰身向下曲线忽然变大，一双油光发亮的黑色连裤袜紧紧裹在大白腿上，隐隐能看见些许粉红的肉色。
　　黑色连裤袜……之前没见过这条黑丝啊，她又买了新装备吗？
　　察觉到白月零的目光，公主伸出修长纤细的大长腿，主动将裙摆的分叉向上撩起，方便白月零欣赏黑丝纤柔轻薄的质感。
　　“这是我昨天在拍卖行拍下的新袜子，名叫「黑蚕丝袜」。”公主眯眼笑了起来：“好像花了我100w金币吧？”
　　“黑……黑蚕丝袜？！”白月零震惊不已：“这不是我的转职材料吗？！”
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　白月零辛苦寻找的转职材料，没想到居然正好被公主穿在腿上。
　　“转职材料？”公主摇了摇扇子：“这么说来，小白很想要这双丝袜咯？”
　　白月零毫不犹豫点头：“嗯嗯！”
　　公主思索片刻，欣笑着示意白月零去屋内说话。
　　进了屋子里后，公主娴熟地锁上房门。
　　她面朝白月零坐了下来，浑圆挺翘的黑丝玉臀轻置于椅面上，颇具女性韵味地翘起二郎腿，合拢扇子，顶端的扇骨沿着黑蚕丝袜由下至上滑动，缓缓勾勒出修长曼妙的腿部曲线。
　　“想要的话……那就自己来拿吧～”

第147章 - 第1卷 第一百四十六章：雌小鬼反杀大姐姐

　　自己来拿？
　　白月零微微一怔：“怎么拿？”
　　公主优雅而挑逗地晃悠着脚丫：“就用……你觉得最能取悦我的方式～”
　　取悦……公主？
　　这句话宛如魔鬼低语一般，萦绕在白月零心尖，不断刺激着她的心神。
　　她愣在原地好久，才把目光从黑丝双腿上挪开，抬头看向公主。
　　“怎么取悦？”
　　“欸？这个难道还要我教吗？”公主打开折扇轻轻摇晃着，轻笑一声：“你这种嚣张自大的雌小鬼，不是最喜欢让别人做这种事了吗？”
　　白月零俏脸微红：“你、你别胡说！”
　　“我可没胡说哦，我家那个笨蛋妹妹以前可喜欢和我这么玩呢，就像现在这样坐在椅子上，诱惑着我向她献媚。”
　　公主修长的黑丝美腿有节奏地翘着，珍珠般的脚趾将黑丝撑开，半透着光，可以看见肌肤的肉色。
　　“但是某一次，我不小心把她最喜欢吃的奶油滴在了脚上，自那以后，就变成我坐在椅子上诱惑她了。”
　　显然，公主有着极其丰富的对付雌小鬼的经验，寻常的雌小鬼在她手里绝对讨不到半点好处。
　　白月零也明白这一点，但她还是紧盯着翘动的黑丝小脚，控制不住地朝着公主缓缓走去。
　　现在的她，已经集齐了足足五种转职材料，剩余五种里，「冥河水」就在冥蝶手中，等传送阵建好她就可以去拿了。
　　如果再加上眼前的「黑蚕丝袜」，那就是七种转职材料……距离转职成「暗堕魅魔」也就不远了。
　　可想而知，公主腿上的丝袜对她的诱惑力有多大。
　　走到面前，凝视着公主玩味的微笑，白月零这才回忆着刚才话语。
　　取悦她？
　　该怎么取悦？
　　恍惚间，白月零脑海中浮现出详细的画面——
　　她面朝公主缓缓跪倒，宛如膜拜神物一般，虔诚地将她的双脚捧在怀中，用尽全身所有部位，竭尽所能地取悦她……
　　那就这么办吧！
　　白月零深吸一口气，缓步朝着公主走去。
　　见状，公主轻摇折扇：“下定决心了吗？弱～受～雌～小～鬼～”
　　“当然……”
　　只见白月零站在椅子前，用膝盖将公主的两只脚腕夹在中间。
　　在公主期待的目光中，她的唇角弯起嘲弄的笑容。
　　“就让小白……来取悦你吧！”
　　话音刚落，她忽然化掌为爪，十根手指犹如触手一般，灵活地在公主柔嫩的足底胡乱挠动！
　　“呜哇哈哈哈哈！别…别挠了哈哈哈哈！啊——”
　　忽然被突袭到了敏感点，公主的小脸顿时通红起来，一边大笑一边奋力晃动着修长玉腿。
　　然而白月零的大肉腿也不是吃素的，一直将两只小脚紧紧夹在中间，不让她逃离自己的魔爪。
　　“哈哈哈！停…停一下！小白，别挠了……我认输，我认输啦哈哈哈！”
　　“还敢不敢瞧不起我了？”
　　“不……不敢哈哈哈！”
　　“下线记得去给你的妹妹酱道歉！”
　　“好、好……哈啊…哈啊……”
　　等公主逐渐平静下来，白月零这才把黑丝从她腿上扒下来，露出计划得逞的笑容。
　　昨晚已经在爱娅和时茜菈手里输过一次了，进化过后的白月零，不会再输第二次。
　　【装备名：黑蚕丝袜】
　　【品质：完美】
　　【防御力：一般】
　　【装备条件：富婆，或者能讨得富婆欢喜的人】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：由黑蚕吐出的丝线交织而成的丝袜，舒适性极佳，穿在腿上会让腿控情不自禁地流出口水。】
　　【备注：黑蚕是极其稀有且高贵的昆虫，因此黑蚕制品通常都与“奢侈品”绑定，几乎已经成为了富贵的象征。】
　　望着手中尤带着少女余温的转职材料，白月零并没有试穿一下，而是直接将其收入背包中，转头笑道：“谢谢你啦，除了钱多以外一无是处的杂鱼大姐姐～”
　　“哈啊……”
　　公主微红着脸，却并不气馁，反倒轻笑一声：“本公主很满意你的‘取悦’哦，但是下次我绝对会加倍奉还给你的……”
　　“在那之前，就请你翘着脚丫子等好哦。”
　　说完，公主便化为一道白光，竟是直接原地下线了。
　　白月零轻哼一声，得意地扭着小屁股：“落荒而逃之前还要放狠话，你这杂鱼大姐姐真逊欸～”
　　未来的白月零将清晰认识到，公主那针对雌小鬼的丰富作战经验，绝不只是说说而已……
　　但是今天，是白月零的胜利！
　　……
　　公主离开以后，白月零望着空荡荡的院子，忽然想起来自己还有一件事没做。
　　之前她的武器——魅伤之杖，在与黑衣人之首的战斗过程中，被直接斩断了。
　　现在的她，急需一把新武器。
　　“以咱的交情，直接去找希丝塔娜妈妈要一把武器，她应该也不会拒绝……”白月零思索片刻，摇了摇头：“还是算了吧，万一她也像爱娅和时茜菈一样，想翘我脚脚怎么办？”
　　经过昨晚一战，白月零已经有了心理阴影。
　　而且希丝塔娜是那种美熟女类型的大姐姐，光是站在原地就会让白月零不由自主感到震撼，一旦真的翘起脚脚来，难度肯定爱娅和时茜菈要大得多。
　　简而言之……白月零害怕自己被碾死。
　　“算了，还是去联合商会看看吧。”
　　做了那么多任务，白月零身上也有点小钱，完全可以买到一把不错的武器。
　　“但是联合商会怎么走来着？是在西北边还是东南边？”
　　白月零站在原地犹豫不决，就在这时，一旁巡逻的城内守卫主动找到了她。
　　“牧师英雄大人，有什么需要帮忙的吗？”
　　“请问一下联合商会怎么走？”
　　“跟我来吧。”
　　守卫主动带路，白月零跟在守卫后面，心中却疑惑自己的知名度有那么高吗？居然会有守卫主动和自己打招呼。
　　随着二人一步步深入，周围的人流逐渐少了起来，前方的道路也越来越狭窄。
　　白月零疑惑道：“感觉好安静啊，街上也没有异界旅客，和外面差别真大。”
　　守卫头也不回地说：“啊，可能是异界旅客们都到广场那里做任务去了。”
　　这条街道位置很偏僻，街上来往的行人并不多，但每个人似乎都在偷偷盯着她……
　　白月零霍然停住了脚步。
　　不对劲，联合商会怎么可能开在这种偏僻的街道里？
　　“不好意思，我突然想起来昨晚的胖次还没洗……”
　　她立刻尝试下线，却毫不犹豫收到了下线失败的提示。
　　见白月零有所察觉，周围的人也不装了，整齐划一地盯着她，呈包围之势将白月零团团围住。
　　“很抱歉，牧师英雄小姐，这条街是封闭路段，没有人会来帮你的。”
　　前面的守卫掏出长刀，刀刃在阳光下闪烁着森然的银光，斜指着白月零的面庞。
　　“劳烦你跟我们走一趟吧。”

第148章 - 第1卷 第一百四十七章：噩梦回来了

　　遇到陷阱了。
　　白月零下意识想从背包里掏出备用的初始神杖，却得到背包无法使用的提示。
　　不仅如此，她的技能栏也变成了灰色，连一丝魔力也无法动用。
　　“别挣扎了。”一旁的士兵淡淡地说：“这附近早就被布下了禁魔结界，所有消耗魔力的技能都无法使用，牧师职业的你，是无法施放你那引以为傲的圣光球的。”
　　“准备很充分嘛。”
　　白月零冷静地扫视着周围的敌人，同时在心中默默分析。
　　与之前遇到的黑衣人不同，这里的人并没有刻意隐藏自己的容貌，她们都是平民打扮，每个人的目光都十分坚定，动作也整齐划一。
　　这让白月零想到了王国内，一股显眼但又隐秘的官方力量——军队。
　　看来王国的高层里面，有人想要置自己于死地。那么敌人会是谁呢，薇姬吗？不，她才刚从王宫里逃出来，短时间内应该召集不到这么多人。
　　这时，白月零恍然发觉，自己无形之中已经成为了风暴中心。
　　她是等级最高的异界旅客，是净化了自然之森的英雄，是被审判女神认可过的人，是三公主的死敌，还是女王陛下的希望……
　　无论是哪一点，都足以令她遭人嫉妒、怨恨，乃至被安排一场精心策划的伏杀。
　　“跟我们走一趟吧，牧师英雄小姐。”
　　那士兵打扮的士兵朝她缓步走来，眸光冷冽。
　　“还是说你想赤手空拳，和我们打一场？”
　　白月零望着自己白净的拳头，思索片刻。
　　“也不是不可以。”
　　她一把扯下背后的史莱姆披风，将披风扯成两半，像拳套一样用力缠在手上，然后摆出极为标准的格斗架势。
　　“既然大家都用不了魔力，那就来试试看吧？”白月零嘲讽道：“如果连咱这个牧师都打不过的话，那你们可就丢脸丢大了哦，没用的杂鱼们。”
　　“有趣。”那士兵提刀缓步向前，冷声道：“看来不把你打成残废，你是不会乖乖和我们走了。”
　　一个20级的牧师，戴上拳套就能冒充格斗家了不成？
　　士兵一个箭步猛然跃出，手中的利刃瞄准了白月零的膝盖，凶猛地刺去！
　　然而，白月零丝毫未乱，足尖轻点，轻易地躲开了这一攻击。紧接着，她迅速出击，右拳以更快的速度直冲士兵的下巴。
　　拳套只是轻轻擦过下巴，然而士兵却猛地颤抖一下，摇摇晃晃地晃悠着，随即无力地栽倒在地上。
　　刚才那一击看似没有造成任何伤害，实则以极快的速度擦过士兵的下巴，造成了剧烈的“脑震荡”，令其瞬间失去了平衡感，跌倒在地。
　　在过去的九次轮回中，白月零将几乎所有职业都尝试过一遍，其中自然也包括“格斗家”，战斗技术相当娴熟。
　　虽然她现在的职业是牧师，但是得益于高达99点的精神力，她无需担心输出问题，所以她有充裕的点数花在别的属性上。
　　体力、力量、敏捷……她现在绝对不是一个正常牧师应有的加点。
　　“真是令人惊叹的技术。”旁边的士兵鼓了鼓掌，冷笑一声：“但是那又如何？”
　　虽然白月零击败了一个士兵，但是场上剩下还有几十个人，她依旧没有半点胜算。
　　望着逐渐逼近的人群，白月零再度摆好架势，轻笑一声。
　　“其实……我可一直在拖延时间，等着大姐姐来救我哦。”
　　“救你？”士兵皱了皱眉：“不可能的，我们这次行动很隐蔽，不会有人来……”
　　话音未落，远处突然扔过来一个轻巧的物体，在地上滚了几圈，好巧不巧落在白月零脚边。
　　众人定睛一看，浓郁的烟雾顿时喷涌而出，瞬间笼罩了场间，遮蔽了视线。
　　“咳咳咳……不好！”
　　离得最近的士兵顿时意识到不妙，连忙伸手朝白月零的位置抓去。
　　然而，她却看见一个神秘的身影抢先抱住了白月零，朝远处的房顶发射了什么东西，连带着白月零一起如利箭般飞了出去。
　　“快追，别让她们跑了！”
　　士兵们脚下用力一蹬，用力跃上房顶，飞速朝着远处的人影追去。
　　与此同时，被单手抱起的白月零扭头望去，惊讶地张开小樱唇：
　　“影夜？”
　　影夜只是淡淡瞥了她一眼，面无表情道：“抓稳了哦。”
　　“嗯～”
　　她还以为来救自己的会是希丝塔娜呢，没想到竟然是影夜来了。
　　自从史莱姆女王那一战结束过后，她们之间也有段时间没见面了，命运世界没有私聊功能，白月零也不知道影夜最近在忙什么。
　　但从目前的情况来看……她貌似一直在跟踪自己，不然怎么会那么快赶到现场？
　　白月零将史莱姆披风重新挂回背上，扭着黑丝翘屁股向上挪了挪，双手环抱住脖子，双腿则缠住纤细的腰肢，以一种极其亲密的姿势抱住影夜的娇躯。
　　见状，影夜不禁眉毛一挑，恨不得立刻找个没人的小树林里，把这“开门迎敌”的大胸妹向下压住，顺其自然的变成种什么的位。
　　白月零倒是浑然未觉，反倒嫌弃大白兔剧烈晃个不停，用力抱紧了一点。
　　只见影夜一边急速奔跑，一边从左手发射出一条“勾爪”，牢牢地拽住了远处的屋顶，而后勾爪猛然收缩，将她拉了过去。
　　如此往复，那群士兵很快就被远远地甩在后面。
　　白月零的目光紧盯着影夜反复射出勾爪的左手，微微一怔。
　　她感觉，影夜现在用的装备有点熟悉……
　　【装备名：忍义手】
　　【品质：史诗】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：敏捷30，通过「影刃杀盟」的“忍者试练”】
　　【属性加成：力量B，敏捷S】
　　【附加技能：「忍具」可自行装备、切换、升级义手忍具】
　　【描述：来自海上群岛间，一个名为“狼”的忍者所使用的装备，似乎能装入各种机关忍具，大大小小的伤痕刻于其上，还粘着些许血迹，但保养的很周到。】
　　【备注：虽然名字叫“义手”，但其实是一件手部装甲，并不是真的缺个胳膊才能用。】
　　忍义手？！
　　白月零心头一惊，这件装备是她在第一次轮回时，和影夜一起在王都内与「影刃杀盟」战斗后得到的。
　　当初，白月零看这装备非常适合刺客玩家，便送给影夜了，使得影夜的战斗力得到了极大的提升，迅速跻身成为顶尖玩家之一。
　　可是到了后来，随着白月零脚踏十几条船的事情败露，忍义手这装备反倒成为了她的噩梦。
　　影夜宛如黑夜中的幽灵一般，借助忍义手不知道杀过她多少次。
　　所以自从第一次轮回过后，白月零就再也没有带影夜去获取过忍义手了，为的就是防止重蹈覆辙，防止影夜实力太强，自己打不过。
　　然而此时此刻，忍义手这件装备，竟然再次出现在了影夜手中……
　　似乎是注意到了白月零的目光，影夜扭头盯着她，温柔地笑了笑，却让白月零莫名感到不寒而栗。
　　“小白，我回来了哦～”

第149章 - 第1卷 第一百四十八章：看我大召唤术

　　我回来了。
　　这句话乍一听，只是影夜在说自己回到了白月零身边而已。
　　但是白月零却隐约觉得，影夜其实另有所指——
　　她真正所表达的意思是，以前那个冷酷无情的杀手，回来了！
　　不，不可能的。
　　白月零用力摇了摇头，在心底安慰自己。
　　我在想什么呢？以前那个影夜已经随着第一次轮回的结束，永远消失在了时间长河中。
　　现在的影夜，是十周目崭新出厂，暗堕值达到100%的影夜。
　　用黯莉莎的话来说，那就是最忠诚的奴隶、最虔诚的信徒。
　　奴隶……欸嘿嘿嘿……
　　想明白这一点，白月零的心情豁然开朗。
　　等逃出去以后，就找个没人的地方，测试一下影夜的忠诚度吧？
　　完全服从自己的大姐姐……不用担心翘脚脚的大姐姐……欸嘿～
　　即使被影夜抱在怀里，白月零依旧开心地扭起了小屁股。
　　影夜感到小腹处传来一股磨蹭感，低头瞥了白月零一眼，然后熟练地抬起右手——
　　啪！
　　“咿呜？！”
　　白月零娇躯一颤，用力抱紧了影夜。
　　“怎、怎么了？！”
　　“不好意思，你的屁股太大，挡住我拿兜里的手里剑了。”
　　“呜，好吧……”
　　白月零委屈巴巴地蹭了蹭，向上挪动少许，火辣辣的触感却还未消去。
　　在过去的轮回中，自从白月零的渣女本性暴露以后，影夜就会以这种方式报复她。
　　而刚才这熟悉的力道，她有那么一瞬间，真的以为是前世的影夜回来了呢。
　　幸好，这是不可能的。
　　影夜将白月零的反应看在眼里，轻笑一声，脑海中不知道在想什么。
　　她不断射出勾爪，每一次都恰到好处地勾住了最稳固的位置，就像一位身手熟练的忍者，一头秀发如黑炎般不断飞舞，即使怀中抱着一个人，也能将士兵们远远甩在后面。
　　“怎么办，追不上她们了！”
　　“再往前追，禁魔结界就要失效了！”
　　……
　　正当士兵们气喘吁吁地在房顶上追赶时，远处一座高耸的钟楼上，蔷薇王国的将军泰玛正冷眼看着这一幕。
　　“这就是你给我出的馊主意？”
　　泰玛冷漠的声音隐藏着一股暴躁的杀意，在她身边，站着一个全身笼罩在红袍下的神秘身影。
　　“嘿，将军大人息怒啊，过于暴躁有伤和气哦。”
　　“你现在跟我谈和气？”泰玛低头瞪着她：“布下禁魔结界时，不是你说的连一只苍蝇都飞不进去吗？那个突然冒出来的忍者算什么？”
　　“那个忍者多半是影刃杀盟的人，她们都有某种隐匿气息的方法，比苍蝇还难以察觉……这也是没办法的。”
　　红袍嘿嘿一笑：“但是责任并不全在我哦，如果你手底下那群士兵不讲武德一点，从一开始就把牧师英雄的腿打断……那我们也没那么多事了。”
　　“现在说这些没用了。”泰玛冷哼一声：“她们马上就要逃到人流密集的地方去了，万一某个大主教收到信息赶来……你我谁都跑不了！”
　　“如果真的发展到那一步，你会怎样？”
　　“我会毫不犹豫打断你的腿，然后说是你蛊惑了我。”
　　“嘿嘿……将军大人还真是无情呢。”
　　红袍拿出一根洁白的骨杖，缓步走到钟楼边缘。
　　高空呼啸的狂风激烈地吹动着她的深红法袍，她高举骨杖，瞄准远处房顶上不断逃窜的两位少女，嘴唇紧闭，但咒语却从牙缝中挤出。
　　“存在于世间各处的虚空裂缝啊，请聆听我的呼唤，打通无底深渊与此地的通道吧——大召唤术！”
　　一道蕴含着漆黑咒文的火焰在远处窜起，交织成一道圆形法阵，上面布满诡异的咒文。
　　而那道法阵的位置，刚好就位于白月零和影夜前方的地面上。
　　刹那间，周围的建筑似乎都褪去了颜色，花草树木以肉眼可见的速度开始枯萎，一团团黑泥自法阵内喷涌而出，肮脏的泥泞与血腥气息刺鼻地飘散。
　　“是恶魔……恶魔的气息！”
　　黯莉莎沉声道：“有人在前面召唤了恶魔！”
　　与此同时，影夜也察觉到了不妙，及时停下了脚步，谨慎地望着前方。
　　随着黑泥不断翻涌而出，一个可怖的大洞逐渐成形，仿佛是一个撕裂现实的裂口。
　　浓烈的邪恶与混乱气息溢散开来，血色的光芒在黑暗中狂舞，映照出一片恐怖的世界。
　　地面剧烈地震颤起来，周围的建筑开始一个个崩塌，尘土遮天蔽日。
　　一个漆黑的巨大身影从洞中缓缓爬出，浑身布满深紫色的条纹，像是一只巨大的紫色毛毛虫，但更加诡异、恐怖。
　　它张开布满环状尖牙的血盆大口，朝白月零发出刺耳的尖啸，声音中充满了纯粹的破坏欲和对血肉的渴望。
　　【名称：深渊蠕虫】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：40】
　　【描述：从深渊深处诞生的恐怖蠕虫，以血肉和纯粹的负面情绪为食，那张布满环状尖牙的血盆大口不仅能吞噬一切阻挡在前方的物体，甚至能吞噬空间本身，潜入广袤的空间裂缝中进行捕食。】
　　【备注：深渊的恶魔领主们很喜欢将深渊蠕虫当成交通工具，但神战中，光明阵营将深渊蠕虫们几乎屠戮殆尽，深渊蠕虫就此变为深渊中的珍稀物种，即使过了一千年，其数量也远远没有恢复。】
　　“深渊蠕虫？恶魔？！”
　　白月零震惊地望着眼前这一幕，一时间竟然有点恍惚。
　　来自深渊的恶魔，竟然出现在了蔷薇王国的王都之中……难道第二次神战就要开打了吗？
　　与此同时，后面穷追不舍的士兵们也纷纷停下了脚步，眼中满是震惊之色。
　　“是恶魔！恶魔入侵王都了，快去通知将军大人！”
　　深渊蠕虫嘶吼一声，蠕动着巨大的身躯，直朝白月零扑来。
　　蠕动的震颤带动着建筑一同塌陷，影夜感到脚下一阵晃动，迅速朝远处射出勾爪，堪堪躲过了这一击。
　　为什么王都里会出现恶魔？是冲着小白来的吗？
　　与此同时，远处的钟楼上，泰玛再次发出一声冷哼。
　　“这就是你的最终计划？召唤出一只该死的恶魔，恨不得把整座王都的目光都吸引过来？”
　　红袍的声音有些虚弱，嘿笑一声：“我当然知道大主教们马上就会有所察觉，但她们赶到此地至少也需要半分钟吧。”
　　“所以只要在这半分钟内，让蠕虫将牧师英雄吞入体内，她就会被带往深渊深处，出生点也固定在深渊的主城里。”
　　“届时，她将整日与恶魔相伴，再也不能返回地表世界。”

第150章 - 第1卷 第一百四十九章：牧师英雄没了

　　如果被深渊蠕虫带回深渊的话，自己的出生点也会被固定在深渊的主城里，到时候再想回到蔷薇王国，可就真的难如登天了……
　　想着这些，白月零表面毫无波动，实则手指已经如同开了连点器一般，不停点击着“退出游戏”的选项。
　　让我退出让我退出让我退出……！
　　然而，不论她试了多少次，得到的回复依旧是无法退出。
　　显然附近又有约束异界旅客的道具存在，那么自杀重生的办法自然也是不管用的，她只会重生在附近的地点，依旧逃不出蠕虫的追杀。
　　白月零叹了口气，双脚从影夜的纤腰上挣脱，稳稳地踩在地面上，仰望着不远处如大厦般巨大的深渊蠕虫。
　　这只蠕虫实在是太大了，相对于它，她们的双脚所迈出的距离显得微不足道，如同蝼蚁在巨人面前移动一般，完全没有任何逃脱的机会。
　　“影夜，你快逃吧，周围的建筑都倒塌了，在平坦的地形上，你的勾爪也没有用武之地，与其留在这陪我送死，还不如跑远一点，少掉一级。”
　　“瞎说什么呢，没有我的允许，你哪也去不了。”
　　影夜用力抓住白月零的手腕，另一只手从大腿上掏出数十枚烟雾弹，如天女散花般洒落在周围的碎石之间，爆发出滚滚浓烟。
　　浓烟密布，白月零和影夜的身影隐匿于烟雾之中，想要借此蒙蔽深渊蠕虫的感知。
　　然而，深渊蠕虫忽然“躺”了下来，将血盆大口对准浓烟的方向，一股巨大的吸力猛然爆发，如吸尘器一般，将数不清的碎石瓦砾通通吸入腹中。
　　滚滚浓烟剧烈旋转起来，如龙卷风一般卷入蠕虫腹中，两道人影从浓烟中显现。
　　只见白月零整个身体完全飘了起来，似乎下一刻就要被蠕虫吸走。
　　然而影夜依旧紧紧抓着白月零的右手，双脚用力插进废墟深处，眼神前所未有的坚定。
　　“影夜，你再不放手，我们都会被吸进去的！”
　　“少废话！你这弱受渣女雌小鬼……只要有我在，谁也别想抢走你！”
　　“杂鱼大姐姐，你叫我什么？！”
　　背后的吸力逐渐增强，影夜的身形也开始摇摆不定，仿佛随时都会被吸入蠕虫体内。
　　白月零轻啧一声，心想再这样下去的话，影夜只会和我一起被吸进去。
　　深渊那种鬼地方，我一个人去就够了，决不能让影夜白白去送死……
　　在这千钧一发之际，白月零果断用左手撕下一小块史莱姆披风，将其粘在被影夜握着的右手上。
　　史莱姆黏液的湿滑使得影夜瞬间失去抓握力，被迫松开了紧握着的手。
　　“小白！”
　　影夜惊呼出声，却只能眼睁睁地看着白月零如流星般飞出，最终消失在了那血盆大口之中。
　　轰隆隆……
　　随着白月零被吸入体内，蠕虫的大嘴缓缓闭合，完成了任务的它再度蠕动起来，朝着下方的大洞钻去。
　　影夜银牙紧咬，毫不犹豫迈开修长玉腿，奋力狂追。
　　该死的雌小鬼……明明我今天才重新拿回了你前世送给我的装备，得到了你前世帮我获得的转职任务啊！
　　我做足了万全的准备，期待着以最完美的姿态出现在你的面前，让你回忆起前世的点点滴滴，就像以前一样与你并肩作战……
　　可现在，你却要我眼睁睁看着你离我而去？
　　别说是深渊了，哪怕是地狱我也要陪在你身边！
　　前世的无数陪伴在影夜的脑海中如幻灯片般快速闪过，在回忆起记忆的那一刻，她就已经将白月零视为了生命中最重要的人，眼中倒映着的除了白月零还是白月零。
　　就在此时，数道光华自天边飞来，携着恐怖的气息，如一颗颗流星般朝着深渊蠕虫飞去。
　　感知到危险袭来，深渊蠕虫巨大的身躯迅速下沉，眼看着就要彻底钻进身下的大洞之中。
　　关键时刻，影夜左手一挥，勾爪如子弹般射出，深深嵌进了蠕虫的身体里。
　　影夜收拢绳索，随着蠕虫一起钻了进去，就此消失不见。
　　……
　　几乎在蠕虫消失的刹那间，一道翠绿色光华才堪堪赶到。
　　希丝塔娜站在废墟之上，美眸凝视着面前迅速闭合的虚空裂缝，柳眉紧蹙。
　　“为什么王都内会出现恶魔？！”
　　紧随其后，剩余几道光华也纷纷落地，从中显现出一个个人影。
　　桃西娅握着那柄小法槌，自然而然地站在希丝塔娜身边，屁股上纤细的猫尾低垂着，萝莉俏脸上前所未有的严肃。
　　“从地上残存的法阵来看，这肯定是某个召唤师的手笔，等级至少有60级。”她抬头望着远处的钟楼：“根据魔力痕迹显示，召唤位置是在……那边吗？”
　　见状，旁边一个头发异常凌乱的白发少女说道：“我过去看看。”
　　说完，她便化为一道炽亮的白色流光，朝远处的钟楼飞去。
　　自神战失败后，黑暗阵营已经蛰伏了一千年了，即使是最凶残的恶魔，也被烙下了深深的恐惧，只能老老实实地呆在深渊深处苟延残喘。
　　然而时至今日，恶魔竟然再次出现在地表世界，甚至出现在了王都这座极为重要、繁华的主城之中，这无疑是一次重大的威胁。
　　往好处想，这只是某个邪恶召唤师在测试新魔法而已；往坏处想，这可能就是黑暗阵营卷土重来的宣战书。
　　陆陆续续的又有人赶过来，她们有的是各大教会的主教，有的是王国官方的强者，也有钻石级以上的冒险者……
　　直到最后，远在王宫深处的大公主辉恋姗姗来迟，目光扫视着周围的废墟，毫不犹豫开始下达了指令。
　　“你们去清理废墟，搜寻有没有幸存者；你们去疏散附近的民众，防止敌人发动第二次袭击；你们去附近寻找行踪可疑的人士，逐个排查，务必揪出凶手！”
　　“是！”
　　辉恋的语气温和而坚定，其中蕴含着不容置疑的力量，现在的她称得上是王国的“代理女王”，在混乱的局面下，她的命令就是定海神针，能让来自不同势力的众人信服。
　　下达完命令后，一个主教带来了一个守卫，说她看到这守卫就在附近，有可能目睹到了现场的情况。
　　而这守卫，恰巧就是一开始引诱白月零进入埋伏的那个人。
　　辉恋问道：“你是在附近巡逻的吗，有没有看到人员伤亡？”
　　那人支支吾吾道：“没、没有……”
　　旁边的桃西娅眸光一凝，沉声道：“说实话喵。”
　　那守卫顿时汗如雨下，控制不住地说：“抱歉，有一个异界旅客被吸进了蠕虫体内……”
　　“那个异界旅客叫什么？”
　　“叫、叫牧师英雄……”
　　话音刚落，瞬间寂静了下去，大家不约而同地陷入了沉默。
　　辉恋、希丝塔娜和桃西娅，三人微微一怔，难以置信道：
　　“你说什么？！”

第151章 - 第1卷 第一百五十章：看不起我神战老兵？

　　城里闹出了这么大的动静，爱娅和时茜菈自然也收到了消息。
　　可等她们赶到现场时，却发现两位大主教低着头，眸光深沉，一旁的大公主也陷入了诡异的沉默，脸上的表情说不清的复杂。
　　爱娅和时茜菈连忙走过去，问道：“发生什么事了？听说城里出现了一只恶魔，怎么没看到恶魔在哪？”
　　“那是一只深渊蠕虫，可以钻入虚空裂缝，在满是空间碎片的虚空中自由活动，现在应该它已经回到深渊了。”桃西娅沉声道。
　　爱娅顿时松了口气：“原来已经离开了啊，有造成人员伤亡吗？”
　　“这附近都是一片破旧的老城区，几乎没什么人住在这里，暂时也没有发现死者。”桃西娅说道：“但是小白被蠕虫带走了。”
　　“……小白？”
　　爱娅微微一怔，时茜菈反应更快地问道：“你说小白去哪了？！”
　　“被深渊蠕虫吞入体内的人不会立即死亡，而是会被蠕虫体内的消化液缓慢溶解。”桃西娅严肃地说：“而深渊蠕虫是来自深渊的怪物，那小白她的终点自然就是……深渊。”
　　“深渊……那个满是凶残、恐怖的恶魔的地方吗？”时茜菈愣了愣，素来游刃有余的脸上罕见地出现了慌乱的神色：“那…那小白她还能回来吗？”
　　“恐怕回不来了。”桃西娅摇了摇头：“深渊几乎是另一个世界，异界旅客进入深渊后，就算死亡重生，也依旧会在深渊中的主城复活。”
　　“而想从深渊深处沿着大地裂缝爬上来，回到我们的世界……恐怕比登天还难，她一个20级的牧师，能否在深渊中幸存下来都是个问题。”
　　爱娅微微一怔：“也就是说……我们可能未来很长一段时间里，都看不见小白了？”
　　“没错。”
　　闻言，爱娅和时茜菈纷纷如遭雷击，仿佛心里失去了什么一般，失魂落魄地站在原地。
　　暗堕值达到100%的她们，自昨晚过后就将白月零视为了最重要的人，灵魂深处都倒映着她的身影。
　　然而此时此刻，她们却被迫得知，未来很长一段时间内都见不到那个可爱涩气的白毛大胸妹了。
　　爱娅抬头望天，坚定的双眼此刻满是茫然，时茜菈则轻咬贝齿，眼中蕴含着浓郁的柔弱之色。
　　不知不觉间，她们已经离不开白月零的陪伴了。
　　就在这时，一旁的希丝塔娜忽然问道：“时空大主教呢，她应该可以进入虚空裂缝里吧？”
　　时空大主教是时空教会的领导者，信仰时空女神，掌握时间和空间的力量，也具备在虚空中穿行的能力。
　　眼下只有时空大主教，才能找回白月零。
　　这时，不远处传来一道冷漠的声音。
　　“据说时空城最近发生了一些状况，所以时空大主教半个月前就离开了。”
　　泰玛踩在碎石上缓步走来，背后的虎尾微微晃动着，表示她现在心情还不错。
　　她走到希丝塔娜身边，故意问道：“请问希丝塔娜大人，您贵为自然大主教，为什么这么关心一个异界旅客的死活呢？”
　　泰玛看似面无表情，实则在嘲讽，在炫耀。
　　听说你希丝塔娜是那个嚣张小鬼的靠山？
　　不好意思，我就在王都里，在你的保护范围之内，将她拖入了满是恶魔的深渊。
　　就像丛林中的母鹿，眼睁睁地看着自己的小鹿被野狼掠走，自己却无能为力，只能发出凄厉的哀鸣。
　　身为恶虎的泰玛，最喜欢做这种事了。
　　面对泰玛的疑问，希丝塔娜面无表情，看都没看她一眼。
　　泰玛撇了撇嘴，继续说道：“听说那个牧师英雄是你的干女儿？我看你们一点也不……”
　　突然，一条异常粗壮的藤蔓破土而出，如闪电般缠住了泰玛的身体，蠕动着不断缩紧。
　　泰玛发出愤怒的嘶吼，浑身肌肉鼓起，试图挣脱束缚，然而藤蔓却越缠越紧，完全不给她任何喘息的空间。
　　太快了，连挣扎的机会都没有……泰玛额头上流下一滴冷汗，怒道：“希丝塔娜，你干什么！”
　　“你以为你是将军，我就不敢对你动手了？”
　　希丝塔娜居高临下地俯视着她，温和的美眸中流露出一丝杀意。
　　“今天早上，城内的‘守卫军长’突然下达了秘密抓捕牧师英雄的命令，这件事看似与你无关……但其实真正下达命令的人是你才对，我说的对吧？”
　　泰玛露出虎齿，嘶吼道：“一派胡言，我为什么要去针对一个废物异界旅客？”
　　希丝塔娜却是不管她，继续缠紧藤蔓，声音冰冷：“你以为把‘守卫军长’当成替死鬼推出去，你就能高枕无忧了？”
　　“你以为趁着清瑾那丫头卧病在床，你就能篡夺权力，当代理国王了？”
　　“你以为你是万人之上的王国将军，我就不敢对你动手了？”
　　泰玛只觉得全身汗毛倒竖，瞪大了眼睛：“住手！我可是将军，你敢……”
　　咚！
　　希丝塔娜一脚将泰玛踹在地上，美眸深处黑雾弥漫，寒意逼人：“命运世界真正的统治者是诸位女神大人，而不是人间的国王，你这个王国将军，也不过是代替女神大人管理世界的一条看门狗罢了。”
　　“在我眼中，你和蝼蚁毫无区别。”
　　说罢，希丝塔娜眸中闪过一道黯芒，一条藤蔓顺势缠上泰玛的脖颈，似乎下一刻就要将她勒至断气——
　　“住手！”
　　一道虚幻的光盾挡在泰玛身前，一只白净的手轻轻按在希丝塔娜肩膀上，制止了她的动作。
　　“希丝塔娜，停手吧。”一个高大的金发女子站在希丝塔娜身后，微笑道：“女神大人规定过，我们大主教不能随意干涉王国的内政，更别提杀害将军了。”
　　另一个红发女子扯开了泰玛身上的藤蔓，扶着她站了起来。
　　希丝塔娜瞥了二人一眼，唇瓣微挑，带着几分冷笑和不屑。
　　“秩序大主教和守护大主教……原来泰玛将军背后的靠山，是你们两个啊。”
　　秩序大主教笑道：“怎么能叫‘靠山’呢？我们只是合作……等等，你要去哪？”
　　“森林教堂还有一场祷告需要我去主持，恕不奉陪了。”
　　说罢，希丝塔娜微微一笑，迈开肉感修长的大长腿，仿佛什么都没发生过一般，步伐优雅地离开了。
　　见状，身为自然信徒的时茜菈毫不犹豫跟了上去，辉恋犹豫片刻，也跟了过去。
　　桃西娅自始至终都没掺和进来，只是站在原地一动不动，爱娅眼神坚毅地陪在她身边，有意无意地提防着泰玛那边的情况。
　　王都内的形势，已经一目了然。

第152章 - 第1卷 第一百五十一章：果冻牌史莱姆胶衣

　　泰玛单膝跪在地上，不停喘着粗气，心有余悸地望着希丝塔娜离去的背影。
　　“真是个疯子……”
　　她无比清楚地感觉到，如果两位大主教不及时出手的话，希丝塔娜绝对会杀了她。
　　可她是谁啊？王国内女王之下，万人之上的大将军，在这个大主教面前，竟然就像路边的蝼蚁一样？
　　守护大主教摇了摇头：“你太小瞧希丝塔娜了。”
　　秩序大主教更是直言不讳道：“如果你不多嘴那一句，或许希丝塔娜会什么也不会做……但你真的以为她是个从不生气的懦夫吗？”
　　能在神战中存活下来的战士，没有一个贪生怕死的人。
　　所谓的温和稳重只是希丝塔娜的表象而已，隐藏在她内心深处的，是一个从血与火之中拼杀出来的神战老兵。
　　泰玛冷哼一声：“我只是没想到，她居然真的会为了区区一个异界旅客，而愤怒到要杀了我……凭什么？”
　　“那个牧师英雄在希丝塔娜心里，究竟占据了什么位置？”
　　“难道真的是她的私生女吗？”
　　秩序大主教沉默片刻，低声道：“自然教会和生命教会肯定是绑在一起的，但或许……我们还有可以拉拢的盟友。”
　　说完，她将目光投向不远处。
　　在那里，站着一个面无表情的猫娘萝莉，她自始至终都没有看这边一眼，仿佛一切与她无关。
　　……
　　希丝塔娜静静地行走在废墟之上，蓝绿渐变的及腰波浪长发随着步伐微微起伏，美丽的碧绿双眸望着蔚蓝色天空，却倒映出缕缕黑雾，宛如堕落的黑炎一般无声地淬燃着。
　　在她身后，辉恋快步追了上来，开门见山道：“希丝塔娜大人，麻烦您了，您能去深渊里将小白救出来吗？”
　　希丝塔娜苦笑一声：“我做不到。”
　　80级的她，确实拥有闯入深渊的实力，但她是自然教会的大主教，而不是孤身一人的冒险者，她有着自己的责任。
　　况且，深渊也不是什么想去就去、想回就回的游乐场，即使是她这种80级的强者，也不得不思考其中的危险。
　　希丝塔娜淡淡道：“和你们不同，其实我一点也不担心小白，我相信她总有一天会杀回来的。”
　　因为白月零可是世间仅存的堕天使啊。
　　在神战中，那个所向披靡的天使军团就曾冲入深渊，与恶魔激战，杀了个七进七出，几乎将恶魔们斩尽杀绝。
　　而白月零作为天使军团唯一的同族，希丝塔娜毫不怀疑她的潜力，她一定能像同族们一样，在深渊中叱咤风云。
　　然而，辉恋却叹息道：“不是这个意思，只是……哎，还是请你到王宫去，和母亲大人当面详谈吧。”
　　如果白月零长时间没有回来，那卧病在床的女王陛下怎么办？
　　眼看着病情有了起色，难道要女王陛下继续等下去吗？
　　不知不觉间，白月零这个小小的异界旅客，已经牵扯到了王都内的诸多大人物，人们此时才回过神来，她的离开，竟然能造成这么大的影响。
　　……
　　……
　　“虚空”是一个无垠而神秘的空间，存在于世界的细小夹层之中，这里的景色如同漆黑的夜空，零星点缀着旋涡般的繁星。
　　如狂风般呼啸的虚空乱流在此肆虐，摧毁着一切生命和物质。而随乱流一起急速飞行的空间碎片，锐利得足以穿透任何防御，轻而易举地夺走人的生命。在这片广袤的空间中，所有物体都会被卷入无尽的螺旋运动，不断向下坠落，最终不知通向何方。
　　这是一个充满死亡和毁灭的世界，任何生命在这里都是渺小的存在，但却有一种恶心的蠕虫，可以短暂地在虚空中遨游。
　　离开王都后，深渊蠕虫毫不犹豫缩起了身子，一条条褶皱凸起，宛如被压扁的袜子一般，迎着无尽的虚空乱流小心翼翼地蠕动前进。
　　依照主人的命令，它只需要将体内的这个人类带进深渊就行了。
　　与此同时，被吞进蠕虫体内的白月零脸色惨白，极力蜷缩着身子。
　　【您的装备「史莱姆披风」已损坏。】
　　【您的装备「堕光轻甲」已损坏。】
　　【您的装备「初始牧师袍（改）」已损坏。】
　　系统提示不断响起，在浓酸的作用下，白月零浑身上下的装备都开始损坏，一个个破损的洞口出现在连体黑丝上，就连比基尼铠甲都出现了点点锈斑。
　　“完了完了，这该死的蠕虫，咱辛苦攒的装备都坏掉了！”
　　白月零连忙将仅存的「振奋头巾」和「天空蔷薇」收进背包里，同时大喊道：“果冻！你再不出来，下次复活我就只能赤身果体啦！”
　　出乎意料的，果冻并没有帮她，反倒回复道：“那不正好？”
　　“你这阴险狡诈的史莱姆！”
　　只要所有装备都损坏了，那果冻就能占据白月零全身上下所有装备栏了。
　　所以果冻默不作声，故意等到白月零的装备几乎被腐蚀殆尽了，才不紧不慢地包裹住白月零雪白柔嫩的身体。
　　果冻——计划通！
　　“你还不如变成粉红色呢，这样不仅美观一点，还能治愈我的身心。”
　　“好。”
　　说办就办，果冻骤然变成了樱粉色，像油亮光滑的紧身胶衣一样，牢牢贴在白月零身上。
　　有了果冻的保护，就不用担心浓酸的腐蚀了，白月零喘息了一会儿，开始思考对策。
　　“不能坐以待毙，必须做点什么才行！”
　　她从背包中掏出备用的初始神杖，毫不犹豫地朝着四周发出一颗颗圣光球。
　　随着圣光球轰然爆炸，无数血肉横飞，周遭的肉壁顿时剧烈震动起来。
　　……
　　与此同时，影夜正趴在巨大的蠕虫体表，用尽全力不断向上攀爬。
　　“小白，我一定会救你出来的……”
　　虚空乱流如狂风般呼啸而过，在她雪白的肌肤上划出一道道血痕，影夜银牙紧咬，再次射出勾爪。
　　“哈啊……哈啊……”
　　影夜气喘吁吁地握住绳索，生命值源源不断地减少，身体也越来越无力。
　　“难道要在这里放弃吗……”
　　她不知道坠落在虚空中会在哪里复活，也许她会回到王都，也许她会抵达深渊，更大的可能是她一直在这里永无止境地坠落，一次又一次死去，直到她强行退出为止。
　　突然间，影夜听见一声爆炸从蠕虫体内震耳欲聋地传来，蠕虫随之剧烈地扭曲挣扎，发出凄厉痛苦的嘶吼。
　　“这是……小白的圣光球。”影夜银牙紧咬：“不行，小白还在努力，我也必须想想办法……”
　　在这生死攸关的时刻，影夜眼尖地发现，随着蠕虫痛苦的挣扎，一道狰狞的伤口逐渐从皮肤褶皱中显露出来。
　　而更为引人注目的是，一柄纤细修长、闪烁着幽暗光芒的刀刃，竟然深深插在伤口之上，散发出一种阴冷、不祥的气息，周围的空气都仿佛凝固了。
　　【装备名：黑刀】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：力量18，敏捷18】
　　【属性加成：力量D，敏捷A】
　　【附加技能：「居合」进入居合准备架势，以快到无影的速度使出箭步斩击，只要全心全意专注于劈斩这件事，哪怕是空间也能斩断。】
　　【描述：某位深渊领主身边的无名娇小剑士所使用的刀剑，刀身微微闪耀着黑色光芒，较为厚实，但是比一般的刀剑长度要短，所挥出的每一刀都会附着黑暗气息。】
　　【备注：即使是实力强大到能斩破虚空的强者，依旧在神战中陨落于天使军团的利刃之下，其所用的这柄黑刀更是被天使随意掷出，插在了偶然路过的一只深渊蠕虫身上，给幼小的蠕虫留下了毕生的心理阴影。】

第153章 - 第1卷 第一百五十二章：饥渴难耐了

　　黑刀？
　　为什么这只蠕虫的伤口上会插着一柄武器？
　　影夜没有时间多想，立刻射出勾爪抓住刀柄，纵身一跃飞至刀柄面前。
　　“这是一道陈旧的伤口，也许这就是杀死这只蠕虫的唯一方法。”
　　影夜伸出右手握住了刀柄，暗堕之力骤然迸发，完美与刀身上的黑色光芒融为一体。
　　就在这时，她的余光瞥见，蠕虫的前方轰然裂开了一道虚空裂缝，恐怖无比的混乱、邪恶气息从中涌出，目光所及之处尽是枯黄的大地与熊熊烈火。
　　“那里就是……深渊吗？”
　　只见蠕虫再次发出一声嘶吼，如海蛇一般径直朝着深渊的入口游去。
　　“不行，小白还被困在它体内，不能让它进去！”
　　影夜紧咬牙关，双手铁钳般握住刀柄，一脚踏出，顺着蠕虫体表那道狰狞的伤口，倾尽全力推动刀身！
　　随着刀身撕开伤口，紫色血液如喷泉般迸发出来，一道恐怖壮观的裂痕沿着伤口迅速蔓延，从头到尾，将蠕虫的身体一分为二，形成一个触目惊心的闭环。
　　蠕虫顿时如同被撒了盐的蚯蚓一般，疯狂地扭曲挣扎，仿佛遭受了无法言喻的痛苦。
　　远在蠕虫体内的白月零将魔力药水一饮而尽，高举神杖，周围的光芒逐渐汇聚，形成一颗巨大无比的圣光球，犹如第二颗太阳般耀眼！
　　同一时刻，影夜浑身被一团熊熊燃烧的黑炎包裹，漆黑魔力冲天而起，宛如黑夜中的修罗女神，紧握刀柄，沿着那道致命的伤口猛然挥出！
　　“给——老——娘——死！”
　　二位少女的心灵在这一刻紧密相连，她们异口同声地怒吼着，倾尽所有力量，释放出最强的一击！
　　圣洁纯净的圣光球在蠕虫体内轰然爆炸，犹如一颗超新星般璀璨夺目，将蠕虫内部炸得粉碎！而那柄邪**落的黑刀，则犹如死神的镰刀，将蠕虫的体表一劈为二！
　　在这股毁灭性的合击面前，深渊蠕虫庞大的身体瞬间崩溃，裂成无数碎块。在无尽的虚空乱流的疯狂切割和撕扯下，它的尸体被不断切割，最终朝着虚空的深处飘去，永远消失了踪影。
　　【恭喜您升至20级。】
　　【您已获得第一次转职机会，现可以在特定NPC处接受转职任务，完成任务即可转职。】
　　系统提示在影夜耳畔响起，但她没有时间理会，而是焦急地寻找着白月零的身影。
　　“小白！小白呢？”
　　她一刻不停地环顾四周，却始终未能找到那个娇俏可人的少女。
　　“难道小白……已经被消化了吗？”
　　影夜的双眼骤然失去了光芒，失魂落魄地低垂着手，任由虚空乱流在她身上划出一道道血痕。
　　就在这时，一双雪白纤细的手从后面抱住了她。
　　“我在这里哦，影夜，辛苦你了。”
　　白月零从身后探出头来，欣笑着朝影夜带着血痕的脸蛋献出香吻。
　　影夜微微一怔，美眸深处倒映着白月零的身影，突然伸手捧住白月零的脸来，微俯下身——
　　“唔啾？！”
　　白月零惊呼一声，却完全没有反抗的意思，而是乖巧地仰着脑袋，任由影夜索取。
　　淡淡黑暗圣光从杖尖施放，源源不断地为二人回复生命值，在无尽繁星的照耀下，白月零微微颤抖起来，脸蛋慢慢变得白里透红，娇嫩而撩人。
　　“噗哈～”
　　最终，在白月零掐腰的催促下，影夜才不情不愿地松开唇瓣，眸光坚定地凝视着白月零。
　　“小白，我们去现实世界结婚吧！”
　　“你你你……你现在说这种话干嘛啊！”
　　黑暗圣光的持续时间已经散去，如狂风般吹过的虚空乱流，再度开始削减她们的生命值。
　　如果一直呆在空间夹层里的话，要不了多久，她们就会被慢慢磨死。
　　“可是，我们该怎么出去呢？”
　　影夜迷茫地环顾四周，却找不到任何离开的办法，唯一的通道是远处逐渐闭合的，通往深渊的空间裂缝。
　　但是以她们现在的等级，钻到深渊里去也与死亡无异。
　　就在二人束手无策之时，黯莉莎忽然轻笑一声。
　　“没用的杂鱼，关键时刻还是得依靠我这个随身大姐姐。”
　　她如幽魂般从白月零小腹间钻出，朝影夜伸出右手：“小丫头，再把你的肉体借给我用一下吧。”
　　“嗯。”影夜毫不犹豫点头同意，黯莉莎瞬间没入她体内。
　　如同与史莱姆女王交锋时的场景重现，影夜身上的忍者服再次开始“暗堕化”，原本的色彩逐渐被黑红交织的阴影所覆盖，犹如被深邃的夜空和燃烧的黑炎共同浸染，多余的布料也被利落地裁去，材质随之变得更加轻薄透气，带着几分妖异的魅力。
　　黯莉莎操纵着影夜的身体，紧握刀柄，将利刃收入鞘中，摆出了居合的架势。
　　这是一种极致的专注与冷静，所有的力量都在这一刹那凝聚于手中，等待着爆发的瞬间。
　　“看好了——”
　　随着黯莉莎一声低喝，一道圆弧形的黑芒骤然闪现。一记漆黑刀光如同狂涛骇浪般冲霄而去，只见群星狂闪，仿佛要将整个世界一分为二。
　　嚓！
　　伴随着清脆的咔咔声，一道两米的空间裂缝出现在二位少女面前，对面是一片广袤的山地，不知通向何方。
　　“快点进去吧，再过一会儿它就要闭合了。”
　　黯莉莎再度钻入白月零的小腹之中，轻松得像是完成了一件微不足道的小事。
　　白月零担心道：“你不会又要沉睡吧？”
　　“不会的，这次附身时间比较短，只是稍微有点累而已。”黯莉莎回道。
　　望着裂缝对面的山地，白月零抓起影夜的右手，二人一起冲了进去。
　　虚空裂缝悄然闭合，一切重新归于宁静，呼啸的碎片乱流抹平了一切痕迹，仿佛一切都未发生过一样。
　　……
　　“呜哇！”
　　二位少女一个踉跄，意外跌坐在草地上，摔得屁股通红。
　　这里是一片荒凉的山地，放眼望去，一座座不算太高的山丘断崖错落有致，虽然绿意盎然，却透着一股荒凉的气息。
　　【当前所在区域——「松渊城」。】
　　听到系统提示，白月零微微一怔。
　　“我们来到王国边境了？”
　　松渊城，不就是之前大公主辉恋说的，黑衣人的根据地所在的地方吗？
　　而且盘龙山脉也在松渊城附近，也就是说，在这里有可能遇见群聊里那只红龙姬。
　　忽然，影夜一个翻身将白月零压在身下，双手撑在她的脑袋两侧，脸颊绯红，眸光如春水般深情地凝视着她。
　　白月零微微一愣，连忙挣扎起来：“影夜？你…你要干嘛？！”
　　“没错，干。”
　　影夜贴着白月零的小耳朵，轻声细语。
　　“小白，上次我们做的实在是太草率了，这次我们认真一点吧。”
　　“我已经……饥渴难耐了哦～”

第154章 - 第1卷 第一百五十三章：见招拆招

　　白月零微微一怔，脑海中下意识闪过一句经典台词：
　　我的大刀早已经饥渴难耐了……
　　但是影夜用的不是大刀，而是刀身较为厚实的短刀。
　　就好像她的身材一样，与冥蝶、希丝塔娜、清瑾等成熟美妇人不同，没有丰满到让白月零看一眼就陷入「震慑」状态，担心自己会被碾死的地步。
　　相较于冥蝶她们，影夜的身材更加纤细紧致，但又不失肉感，能够最大程度地保持身为刺客的灵活与矫健，刚好就像大刀与短刀的区别一样。
　　总而言之……虽然影夜用的不是“大刀”，但是“短刀”也同样颇具杀伤力，甚至比起“大刀”，“短刀”的灵活性还要更胜一筹。
　　感受着影夜的温热吐息，白月零不禁打了个寒颤，并拢双腿。
　　她轻咳一声，故作正经道：“影夜你误会了，其实我不是那么随便的人，上次只是形势所迫，迫不得已。”
　　上次，就是白月零为了战胜史莱姆女王，而主动让影夜翘她脚脚的那一次。
　　“迫不得已？”影夜挑了挑眉：“你还记得，你上次说了什么吗？”
　　“什么……”
　　“你说我是弱不禁风的杂鱼，说我是没用的大姐姐，还说自己以后要去找爱娅过日子。”
　　“咕……有吗？我怎么没印象？”
　　白月零确实没印象，她的雌小鬼词库实在太丰富了，很多嘲讽的话语都是脱口而出，导致她经常忘记自己前一句说过什么。
　　只见影夜握住白月零的手腕，令其高举过头顶，然后用左手同时摁住两只手腕，这样右手就能自由活动了。
　　盯着影夜蠢蠢欲动的手指，白月零下意识咽下口水，脚尖隐隐开始发颤。
　　“不止是嘲讽而已，我还听见你说了别的话，那些话才让我印象深刻。”影夜冷冷道：“比如‘不要再亲了’，‘你的手指好长’，‘比跑一千米还累’之类的话……”
　　“等等等等！上次我根本没说过这种话吧！”白月零惊慌失措：“根本就没有亲过，怎么会说出‘不要再亲了’呢？！”
　　影夜面无表情：“可我说的上次，是昨晚那次。”
　　“……咿欸？！”白月零呆住了：“昨晚、昨晚我不是……”
　　昨晚不是陪着时茜菈和爱娅过了一晚上吗……为什么影夜会知道？
　　难道影夜也和薇姬一样，躲在暗处偷听了？！
　　影夜伸出食指，像调戏宠物一样轻轻勾弄着白月零的下巴，状若无意地问道：“昨晚爱娅有问过你，她更厉害还是我更厉害吧？你还记得你当时的回答是什么吗？”
　　“我…我……”白月零努力回忆着昨晚下半场的记忆：“我说的好像是……”
　　——爱娅你比影夜厉害多了！
　　“想起来了吗？你这不知羞耻的杂鱼。”
　　影夜漠然地俯视着她，右手沿着锁骨缓缓向下，正式开始教育。
　　“咕呜？！”
　　白月零娇躯一颤，连忙改口：“那是口误，口误！我想说的是影夜比爱娅厉害多了！”
　　“口误？”影夜反倒加大了力度：“难道不是因为你经常在某个大姐姐面前，去诋毁其她大姐姐吗？”
　　“你、你怎么知道？！”
　　因为大姐姐实在太多了，所以白月零前世经常为了讨好面前的大姐姐，而去说其她大姐姐的坏话。例如：你比她温柔多了，你的技术比她更好，最喜欢你了之类的……
　　起初，这一招还挺有用的，不少大姐姐在听到自己的评价比另一个大姐姐更高以后，顿时就开心了不少，翘起脚脚来都温柔多了。
　　然而随着时间的推移，大姐姐之间互相交流后，惊讶地发现——白月零竟然对每一个人都是这么说的。
　　就像现在她又当着影夜的面说爱娅的坏话一样。
　　“嘤呜……”白月零乖巧地低下头，示弱地眨眨眼睛：“对不起我错了，下次不敢了。”
　　本来以她的性格，肯定要继续嘴硬几句，嘲讽几句杂鱼的。
　　可此时她的把柄还被影夜牢牢握在手里，不服软不行。
　　影夜不信她的话，只是问道：“所以，你的真实想法是什么？”
　　“什么真实想法？”
　　“我和爱娅，谁更舒服？”
　　“啊这……”
　　白月零扭扭捏捏，犹犹豫豫，生怕说错话艾草了。
　　影夜停下了右手的动作，认真说道：“放心说实话吧，我不会惩罚你的。”
　　“真的吗？”
　　“真的，蓝星人不骗蓝星人。”
　　“那我说了哦？”
　　“嗯。”
　　白月零秀眉紧蹙，露出一副纠结到便秘的表情，不断在脑海中对比两位大姐姐。
　　一个是冷酷无情的女忍者，一个是英姿飒爽的圣骑士，究竟是谁更舒服呢？
　　白月零沉吟良久，最终樱唇微张——
　　“我觉得……还是爱娅更舒服一点。”
　　“……哦。”影夜的眸光黯淡下来：“为什么？”
　　“因为爱娅是经过专业训练的圣骑士，力气比你大，耐力比你好，爆发力也比你高……而你只是一个杂鱼刺客而已。”白月零眨巴一下大眼睛：“说好的不会惩罚我哦？”
　　闻言，影夜微微一笑，用力捏紧右手——
　　“我反悔了。”
　　“唔咿……！你这不讲诚信的杂鱼！”
　　“只许你天天言而无信，不许我出尔反尔一次吗？”
　　对付雌小鬼，就是要不择手段。
　　眼看着又要挨撅了，白月零连忙说道：“等一下，这里的地形太空旷了，会被别人看见的！”
　　影夜直接拎起她，躲在一棵大树后面：“这里总行了吧。”
　　“还有……刚和怪物战斗完，身上还有血腥味！”
　　哗——
　　影夜从空间背包里掏出一桶水，直接浇在身上，粉嫩的肉色在湿透的忍者服下若隐若现，娇艳欲滴。
　　影夜将湿漉漉的头发捋到脑后，说道：“现在干净了吧？”
　　白月零一个哆嗦，求助最后的救命稻草：
　　“我身上这件衣服可是用史莱姆做的！它是我的宠物，是有自主意识的！没有我的允许，你不可能打开……”
　　话音刚落，果冻便微微蠕动了起来，仿佛刻意与她作对一般，门户大开。
　　影夜淡淡道：“它自动开门了哦。”
　　“果冻你个叛徒啊！”
　　白月零招式尽出，依旧改变不了翘脚脚的命运。
　　影夜轻笑一声，居高临下地欣赏着身下的大胸妹惊慌的表情。
　　前世的她，被这只雌小鬼不知坑过多少次，这一世，她一定要全部还回去！
　　“还有招吗？杂鱼，没招的话，我就要开始咯～”
　　“等……等一下，我还有压箱底的绝招！”
　　面对翘脚脚的威胁，白月零深吸一口气，背后陡然张开一对虚幻的乌黑羽翼！
　　“影夜，其实我不想这么做，是你逼我的……”
　　暗堕值达到100%的人，会完全服从堕天使的命令！

第155章 - 第1卷 第一百五十四章：百炼成器雌小白

　　黯莉莎曾说过，完全暗堕后，白月零就不用再担心翘脚脚的威胁，因为对方会视她为神明，成为她的奴隶、信徒。
　　所以白月零决定运用暗堕之力，在此命令影夜，让她放弃翘脚脚的不切实际的妄想，原地变成自己的热兵器！
　　看见身下的大胸妹突然迸发出截然不同的气势，影夜微微一愣，顿时打起了十二分精神。
　　难道说……这个大胸妹，真的还有什么绝招吗？
　　“影夜！”
　　白月零操着一口软妹音，气势如虹：“吾名为牧师英雄，是命运世界仅存的堕天使！而你，则是被本天使完全暗堕的眷属！”
　　恐怖的暗堕气息随着她的话语骤然迸发，恍惚间，影夜竟感觉身下的大胸妹和自己对换了位置，她忽然变得高高在上，而自己则只能跪在她的裙摆下，像卑微的奴隶、信徒一样仰望她。
　　“影夜，没用的杂鱼大姐姐，菜鸟刺客，手指还不如圣骑士有力……”
　　白月零得意地勾起唇角，仿佛胜利近在眼前。
　　“现在，吾以堕天使之名命令你……”
　　“向吾下跪，认吾为主，宣誓成为本堕天使的信徒与奴隶吧！”
　　“这是吾对你的赏赐，是你的荣幸，你的信仰，心怀感激地收下吧！”
　　白月零的声音如洪钟般响亮，透露出一种威严和霸气，仿佛是一位高高在上的王者。
　　而在这股王霸之气下，影夜紧咬牙关，被完全暗堕的她面对堕天使，自然只能——
　　“咿呀？！你干什么……等一下！为什么完全没作用啊！”
　　出乎白月零的预料，影夜丝毫没有受到影响，而是再次发动右手袭击，力度出奇的大，完全就是在刻意报复。
　　“完全不知道你在说什么，难道你是在刻意激怒我，以享受到更加猛烈的翘脚脚吗？”影夜面无表情地说：“恭喜你，你成功了。”
　　白月零作死作得太明显了，以至于影夜怀疑是不是刚才从虚空裂缝中掉出来时，白月零不小心被摔坏了脑子。
　　“我、我没有……嘤呜！”白月零流出悔恨的泪水：“呜呜呜…为什么会这样……说好的信徒和奴隶呢，为什么不听话啊……”
　　影夜歪了歪头，不明白白月零到底在哭什么。
　　算了，反正是她自己作死，那就别怪我不客气吧。
　　与此同时，白月零在内心疯狂质问黯莉莎：“杂鱼大姐姐出列！告诉我为什么100%的暗堕值也不会听话啊！”
　　“我也不清楚呢……可能是因为你现在还没转职吧。”黯莉莎一副看热闹不嫌事大的样子：“等你转职成「暗堕魅魔」以后，整个人都会完成蜕变的，到那时再试试看呗。”
　　白月零不服：“可你之前不是这么说的！”
　　“当然还有一种可能，就是你太‘弱受’了，如果是这个原因的话，就连转职也救不了你。”黯莉莎轻笑一声：“看到大姐姐竖起手指都要缩一下的杂鱼，凭什么觉得自己还能命令大姐姐呢？”
　　外表再怎么雌小鬼，也改变不了弱受的本质。
　　而弱受，天生就是要被大姐姐碾的。
　　“你这杂鱼，等我回来再收拾你……咿呜？！”
　　大姐姐的碾压之痛将白月零无情拉回现实，迫使她发出“哼唧”、“嘤呜”、“咿啊”之类的杂鱼声音。
　　觉醒了前世与白月零的相关记忆后，影夜自然也对白月零的弱点了如指掌，能够做到每一次攻击都恰到好处，一秒四破、三角杀、飞雷神等操作更是完全不在话下。
　　原本白月零还打算硬气一点，忍一忍的，但没过多久她就发现，影夜的战力居然出奇的高。
　　怎……怎么会这样？明明她上次还没那么厉害啊！
　　白月零止不住地颤抖起来，影夜给她带来的压力，已经比时茜菈和爱娅加起来都要大。
　　为了避免翘脚脚，她终于决定放弃那点可怜的自尊心，开始求饶。
　　“等一下！影夜，我投降惹！求求你了，真的要不行了呜呜呜！”
　　白月零泪眼朦胧，哭哭唧唧：“影夜姐姐，饶了我好么？”
　　“……不好。”
　　然而影夜不仅不为所动，反而把单独一根中指，升级为中指和无名指并拢的加强版。
　　“我再也不敢挑衅你了，求求你饶了我吧，中场休息也行啊呜呜呜！”
　　“在感觉到大姐姐的攻击力过高时，就会转变为全力求饶的战术，以此来博得大姐姐最后的同情……我说的没错吧？”
　　“唔咿？你怎么会知道我的战术……”
　　“我知道的东西还多着呢，不要小瞧我的情报网。”
　　“呜呜……你这混蛋……”白月零颤抖着流下悔恨的泪水，羞怒道：“杂鱼大姐姐，我跟你拼啦！”
　　影夜早有预料地点点头：“求饶无果后就会气急败坏，很符合雌小鬼的作风。”
　　“呜啊啊啊！不管啦！今天不是你死，就是我亡！”
　　与此同时，见白月零全线溃败，而影夜则丝毫没有停下的迹象，果冻思索片刻，决定帮她们一马。
　　只见史莱姆的淡蓝色身躯骤然膨胀起来，在二人周围变出了一座坚不可摧的“小房子”，妥善保障了她们的隐私权。
　　而果冻的这个举动也相当于帮助了影夜，毕竟野外作战和室内作战的性质是截然不同的。
　　果冻抬头望着蔚蓝的天空，叹息一声。
　　“小白啊，这就是你的‘百炼成金’吗……我觉得叫‘百炼成器’更合适一点。”
　　……
　　……
　　花了两个小时解锁了白月零的CG后，无所不能的刺客小姐终于进入了技能CD，心满意足地进入了贤者时间。
　　至于白月零？
　　已经软在地上，变成只会阿巴阿巴的杂鱼了。
　　完事之后，果冻运用樱粉史莱姆的能力，默默为近乎失神的白月零治疗起来，同时蠕动着将所有痕迹都吸收进体内。
　　嗯……有点像荔枝，好久没吃荔枝了，抽空让小白去人类主城买一袋吧。
　　影夜用力伸了个懒腰，柔声道：“小白，辛苦你了哦～”
　　白月零抽噎一声：“呜呜……下次我一定要你好看……”
　　“希望如此哦。”
　　果冻骤然收缩身躯，重新做起了本职工作。
　　白月零颤抖着站起来，捶了捶自己的腰，忽然发现有一个淡紫色头发的大姐姐，约莫25岁左右，正站在二人面前好奇地打量着她们。
　　影夜顿时握住刀柄，一脸警惕地盯着对方；而白月零却只是皱起了眉头，因为她觉得这个大姐姐貌似有点眼熟……
　　大姐姐看到白月零后也是微微一怔，说道：
　　“这位小姐，请问……你是魅魔吗？”

第156章 - 第1卷 第一百五十五章：魅魔紫荆月

　　“请问你是魅魔吗？”
　　白月零连忙否认：“我不是，我没有。”
　　为什么这个看起来有点眼熟的大姐姐，见面后第一句话会是这个啊？
　　“是吗？”
　　紫发大姐姐凑到白月零跟前，贴着娇嫩的小脸蛋，闭着眼睛嗅了嗅：“可是我在你身上有嗅到很浓郁的魅魔气息呢，难道是错觉吗？”
　　“这肯定是错觉啊！”
　　看到陌生人和白月零凑得如此之近，旁边的影夜不禁皱了皱眉。
　　她状若无意地将右手搭在白月零的肩膀上，勾着脖子将白月零拉到身边，右手自然而然地放在大白兔上，凝视着对面的紫发大姐姐，手掌用力一抓，默默宣誓着自己对小白的主权。
　　见状，紫发大姐姐微微一怔，连忙摆手：“这位小姐误会了，我并没有那个意思。”
　　就在这时，远处忽然传来一阵急促的脚步声，三人抬头望去，只见五个人正朝这边走来。
　　这五个人身材高大，腰间插着一柄弯刀，全身上下被黑衣笼罩，透露出一股神秘气息。
　　紫发大姐姐目光一凝，立刻掏出一把淡紫色的水晶长弓，摆出战斗的架势。
　　而白月零则是扯了扯嘴角，不为所动。
　　松渊城附近不愧是黑衣人的根据地，在野外居然都能碰到一群黑衣人。
　　而在三人看到黑衣人的同时，她们也看到了这边，目光牢牢锁定在紫发大姐姐身上，显然是冲着她而来的。
　　“抱歉把你们卷入进来了，她们是来追杀我的。”紫发大姐姐带着歉意说道：“你们不是她们的对手，快走吧。”
　　然而白月零丝毫不为所动，反倒掏出初始神杖走到最前面：“让开让开，打不过就退下，让咱专业的来～”
　　紫发大姐姐愣了愣：“你疯了吗？你也是玩家吧，哪怕是玩家中等级最高的牧师英雄都才20级而已，对方可是足足五个20级以上的NPC，我们不可能战胜她们的！”
　　“更别说，你的职业还是一个牧师……”
　　等等，牧师？
　　紫发大姐姐微微睁大了眼睛，凝视着白月零自信满满的背影。
　　这时，黑衣人们朝着三人气势汹汹地狂奔而来，手中的弯刀闪烁着冷冽寒芒，凶神恶煞地大喊道：
　　“该死的魅魔，快把那根箭矢乖乖交出来，否则别怪我们不客气！”
　　魅魔？
　　站在最前面的白月零下意识以为是在叫自己，然而很快又反应过来自己不是魅魔。
　　她霍然转身，惊讶地望着身后的紫发大姐姐。
　　难道黑衣人说的魅魔……是她？
　　一道略显黯淡的金色光芒从神杖顶端洒落，将神圣与堕落两种感觉奇妙地杂糅在一起，周围的空气似乎也变得沉重而神秘。
　　在黑暗圣光的照耀下，黑衣人们顿时摔倒在地上，浑身散发黑烟，痛苦地嚎叫起来。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　随着黑暗圣光持续时间结束，黑衣人们惨叫着想要逃跑，然而白月零又扔出一颗圣光球，送她们最后一程。
　　轰！
　　伴随着圣光球轰然爆炸，刚才还气势汹汹的五个黑衣人顿时灰飞烟灭，再也不见踪影。
　　望着这一幕，躲在后面的紫发大姐姐张大了朱唇，呼吸都微微急促了起来。
　　“原来……你就是牧师英雄？！”
　　听到大姐姐震惊的声音，白月零勾起唇角，头也不回，故作高深地说：“正是在下。”
　　“原来如此……那我也自我介绍一下吧。”
　　紫发大姐姐微微鞠躬，不经意露出幽深的沟壑，颇具礼貌地说：“我叫「紫荆月」，17级射手，你们刚才也听到那些黑衣人的话了，我的种族是黑暗阵营的魅魔。”
　　她身着一件深红色的修身无袖长旗袍，将曼妙的曲线勾勒得淋漓尽致，饱满高耸的胸前有一处心形镂空，刻意展现着幽深的沟壑，旗袍底端垂至脚腕，开叉却高至腰间，宽腴挺翘的臀部将单薄的布料用力撑起，令莹白玉润的大腿肉肆意展露，让人怀疑迈步间是否会看到不一样的风景。
　　与充满魅力的身躯截然不同的是，她的面容清雅端庄、神韵自若，淡紫色长发垂到腰间，还戴着一副红框眼镜，透露出一股成熟的知性美，不像一个魅魔，反倒像一个作风保守的老师。
　　白月零的大姐姐鉴赏系统瞬间给出评价——是身体涩气而不自知的保守知性大姐姐！
　　而且还是一个纯正的魅魔，不是萝萝约那种笨蛋魅魔！
　　“如你们所见，我正被这群黑衣人追杀，在逃跑的过程中突然感应到了同族的气息，才会跑到你们身边寻求帮助。”
　　紫荆月叹了口气，从眉宇间的忧愁可以看得出来，她因为黑衣人的追杀而憔悴了不少。
　　闻言，白月零回想起了黑衣人刚才说的话——“快把那根箭矢乖乖交出来”。
　　以前桃西娅曾说过，黑衣人的目的是收集带有神力的物品。
　　神力、箭矢、魅魔，将这三种元素组合在一起，难道说……
　　白月零直接问道：“紫荆月小姐，请问你身上是不是有一个物品，叫「魅惑女神的混乱之箭」呢？”
　　“你怎么知道？”
　　闻言，紫荆月明显被吓了一跳，仿佛被揭开了心底的秘密，顿时后退一步，摆出警戒的姿态。
　　“别担心，我并不是要抢你的东西，其实我们同属黑暗阵营哦。”
　　只见白月零从背包中掏出「黑暗阵营誓约」，表明自己的身份。
　　“那个在异界旅客中排名第一的牧师英雄……竟然是黑暗阵营的人？”
　　紫荆月扶了扶眼镜，也掏出了「黑暗阵营誓约」，放一起仔细对比过后，确认白月零手中的不是伪造的。
　　白月零如今在蔷薇王国也算得上是半个大人物了，无论是异界旅客，还是命运世界的原住民，都一直把她当成光明阵营的新星来看待。
　　但是谁能想到，这个被人们封为英雄的少女，竟然来自黑暗阵营？
　　“真是令人难以置信……”紫荆月深柔地喘着气，高耸的胸微微起伏着：“如你所说，我确实有「魅惑女神的混乱之箭」，这是我昨晚在地底世界做任务时，意外获得的任务奖励。”
　　“能把它卖给我吗？”
　　这是白月零仅剩的四个转职材料之一，她必须得到这个物品，才能完成转职。
　　“很抱歉，暂时不能。”紫荆月摇了摇头：“因为它是任务物品，关系到了一个史诗级任务——「魅魔女王的传承」。”
　　“而这个任务与某位在神战中陨落的魅魔女王有关，我需要完成这个任务，来提前获得我的转职材料。”
　　闻言，白月零挑了挑眉。
　　魅魔女王的传承吗……那里面会不会有咱的另一个转职材料——「魅魔女王之血」？

第157章 - 第1卷 第一百五十六章：史莱姆与魅魔的合作可能性

　　白月零思索片刻，主动提议：“不如这样吧，我们帮你一起完成任务，事成之后我们再一起分奖励。”
　　“这……”紫荆月下意识有些犹豫。
　　“放心吧，除了这根箭以外，我只要传承中的一个物品就行了，其余的全部归你哦。”白月零笑眯眯地诱惑道：“大姐姐你可想清楚了，那可是史诗级任务欸，至少会牵扯到一个40级以上的BOSS，你孤身一人肯定是完成不了的啦。”
　　“虽然这么说，但是……”
　　“但是有了我牧师英雄的帮助，就完全不一样了！”
　　只见白月零用力拍拍胸脯，荡起一阵柔软波浪，自信满满地仰起头。
　　“请容我介绍一下，现在站在你面前的是，命运世界第一个达到10级、20级的玩家，等级排行榜第一人，英雄级BOSS击杀者，自然之森净化者，血色年华和踏天公会的死敌，大姐姐们的天敌，史上最**力牧师玩家，大名鼎鼎的——牧师英雄！”
　　“我以牧师英雄的名字向你保证，绝对会帮助你完成任务！”
　　听着这么一段强而有力的自我介绍，紫荆月微张着粉嫩色泽的朱唇，被唬得一愣一愣的。
　　原来……牧师英雄这么厉害吗？
　　不过也有道理，她连英雄级BOSS史莱姆女王都能打败，完成史诗级任务肯定也不在话下。
　　这任务一个人肯定是完成不了的，那还不如与她合作呢。
　　而且她要的报酬也不多，不是不能接受。
　　思索片刻后，紫荆月缓缓点头：“好，那我们就一起组队吧。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：魅魔女王的传承】
　　【难度：史诗】
　　【描述：帮助“紫荆月”一起寻找魅魔女王的传承。】
　　【奖励：物品「魅魔女王之血」】
　　【备注：作为黑暗阵营的中坚力量，魅魔一族曾经拥有上百位美丽的魅魔女王，但是却在神战中几乎被屠杀殆尽。据传闻，某位魅魔女王曾试图对天使军团团长“黯莉莎”施展魅惑之术，却惨遭对方无情斩首，冰冷的尸体就坠落在盘龙山脉的某个神秘之地，不知踪迹。】
　　白月零瞧着任务内容，心想原来是黯莉莎的手下败将啊……
　　这下「魅魔女王之血」、「魅惑女神的混乱之箭」和「冥河水」这三种转职材料都有着落了。
　　唯一还不明白的转职材料，就只剩下「牧师英雄的粉红书」了。
　　想着距离完成转职越来越近，白月零顿时开心了不少，恨不得原地蹦跶起来，欢呼雀跃一番。
　　与此同时，一旁的影夜看见紫荆月这么轻易答应了白月零，不禁耸了耸肩。
　　堂堂魅魔居然能被小白哄得一愣一愣的，某种程度上来说，在“欺骗”这件事上，小白比魅魔还要优秀啊……
　　“根据任务提示，这个传承地点就位于这座盘龙山脉的某一处，虽然不知道具体位置，但是只要靠近传承，我身上这根箭矢的颤动就会越强烈。”
　　说到这里，紫荆月顿了顿，疑惑地望着白月零：“说起来，你……真的不是魅魔吗？”
　　“真——的不是！”白月零斩钉截铁地说：“请相信我！”
　　至少目前还不是，但是等转职以后就说不准了。
　　“可我就是能从你身上嗅到同族的气息。”
　　紫荆月径直走上前来，涂着暗红色美甲的手指，轻轻抚摸着白月零的手掌。
　　“无论是外貌、气味、还是服饰……你都很像我在地底世界见到的同族们。”
　　“有……有吗？”
　　白月零颈间流下一滴香汗，这一下，就连她自己都被整得有点不自信了。
　　“有一个确认的好方法。”
　　说话间，一根尾端是心形的细长尾巴从紫荆月的旗袍底下伸了出来，极其灵活地摇晃着。
　　“我们种族都有独一无二的尾巴，如果你没有的话，那就不是。”
　　“当然没有啦，你看我这身衣服，背后有尾巴的形状吗？”
　　“嗯……”紫荆月仔细观察了一番，脸颊微微泛红，故作镇静道：“没想到你竟然真的不是魅魔……但是你这身衣服我觉得非常有意思，是活体装甲吗？”
　　“呃，算是吧。”
　　【装备名：史莱姆皮肤】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：受到史莱姆女王“果冻”的喜爱】
　　【属性加成：无】
　　【附加技能：「属性变幻」果冻可以自行改变自身属性，例如火焰、寒冰、雷电、圣光、黑暗……】
　　【描述：全属性+20%。由史莱姆女王“果冻”所变成的活体装甲，具备自我意识，可以帮你抵御所有攻击，顺便进行一些按摩服务。】
　　【备注：史莱姆在特别喜爱某个人时，就会主动变成活体装甲，接纳对方的一切，但史莱姆女王貌似对你还谈不上喜爱，也许她这么做只是为了方便随时随地玩弄你？】
　　略显丰满的雌小鬼娇躯被紧身胶衣勾勒得淋漓尽致，阳光洒落在油亮光滑的胶衣表面，显现出一道道粉白色山弧。
　　若是果冻愿意的话，她甚至能把白月零的每一处细节都清晰地勾勒出来，就像人体彩绘一样。
　　但是果冻并不会在外人面前这么做，过于涩气的细节可不适合随意展示，会显得很没有礼貌。
　　不过……如果现场只有关系亲密的大姐姐的话，果冻还是很愿意这么干的，反正都是一家人。
　　“太厉害了……”紫荆月发自内心地赞叹道：“我从来没见过这么精妙的衣服，我们魅魔一族肯定会很喜欢的。”
　　“是吗？”隐约间，白月零嗅到了商机。
　　如果让史莱姆和魅魔合作，批量生产「史莱姆皮肤」给魅魔穿的话……这是一个天大的商机啊！
　　嗯，哪天真到了魅魔的领地里，可以让果冻和她们商量一下。
　　这时，一旁的影夜幽幽道：“我还是更喜欢之前的连体黑丝。”
　　话音刚落，果冻便微微蠕动起来，将粉红色身躯变成了纯黑色，紧接着变出丝袜质感，完全变成了连体黑丝的样子。
　　见状，紫荆月眼睛一亮：“居然还能改变颜色和质感？那可以把透明度也降低一点吗？”
　　眼看着果冻又要变形了，白月零连忙打断：“饿死了，先下线吃饭吧，等会在「松渊城」集合！”

第158章 - 第1卷 第一百五十七章：果冻已经可以肆意妄为了

　　伴随着游戏舱缓缓打开，白月零坐在舱里缓了一会儿，随即低头看向胸前的两只大白兔……不对，是两只大粉兔才对。
　　“果冻啊……我在现实世界是有衣服的，你不用再裹我身上了。”
　　“我乐意。”
　　果冻丝毫不在意她的想法，继续履行着身为衣服的职责。
　　“可是我不乐意。”
　　“如果你敢有意见，我就让你身上发出‘咕啾咕啾’的声音。”
　　“那是什么声音啊，你这杂鱼女王果然学坏了吧！”
　　“是我在模拟你翘脚脚后一个小时的时候，唯一能发出的声音。”
　　“呵！彼此彼此吧，曾经孤傲得不可一世的史莱姆女王，如今竟然自甘堕落成了一件涩气的衣服，实在是太杂鱼……呜咿？！对不起，别乱动！”
　　折腾了一番后，白月零站在镜子前，望着自己被粉色胶衣包裹的样子。
　　看起来真像前世某款二次元射击手游里，一个叫“爱丽丝”的角色啊……
　　白月零走到窗边，自觉拉上了家中的窗帘。
　　千万不能让邻居们看到自己在家居然穿着这种奇怪的衣服，否则一定会被认为是奇怪的家伙的！
　　拉上窗帘后，安全感顿时提高了不少。
　　白月零用力伸了个懒腰，问道：“我现在要去洗澡了，你也要跟着吗？”
　　“有我在，你还洗澡干嘛？”果冻疑惑道：“我们史莱姆自带‘净化’能力，可以吸纳你身上每一处污垢，效果可比淋水要好用多了。”
　　“我喜欢泡澡的感觉还不行吗！”
　　“那我也可以调节自己的温度，让你有比泡澡更舒适的感觉。”
　　“啊啊啊……你就是不想让我离开你对吧！”
　　正当白月零与果冻拌嘴时，外面忽然响起了敲门声。
　　“应该是穆瑶那丫头又来了吧？”
　　白月零嘟囔着，毫不犹豫地走过去开门。
　　“嗨～零零，我又来找你玩……”
　　门外的穆瑶正开心地朝白月零招手，忽然身形一僵，宛如被时停一般，刚刚展露的笑容也僵硬地固定在脸上。
　　见穆瑶一动不动，白月零不禁疑惑：“怎么了？”
　　穆瑶的脸颊微微红润了起来，小手颤抖着指着白月零的身体，颤声道：“零零……你…你的衣服……”
　　“我的衣服……”
　　白月零微微一怔，摸了摸自己光滑油亮的粉色胶衣，眼神瞬间呆滞了，露出一副完蛋的表情。
　　“呜哇啊啊啊！穆瑶穆瑶穆瑶！你听我解释，这是一个误会！！！”
　　“不用解释了，零零，我不会告诉别人你有这种癖好的。”穆瑶走进屋关上了门，保证道：“这是我们两个之间的秘密，我绝不会告诉任何人。”
　　“我我我……可这件衣服真的不是我想穿的啊！”
　　“欸？这么说，难道是衣服自己爬到零零身上来了吗？”
　　“这……”
　　白月零顿时哑口无言，总不能告诉她自己把游戏里的宠物带进了现实，宠物还变成衣服了吧？
　　没办法，只能咽下这个哑巴亏了。
　　穆瑶坐在沙发上，纤细美足随便摇晃着，问道：“零零你还没吃饭吧？咱们点外卖吧！”
　　“你不是大厨了吗，怎么又吃起外卖了？”
　　“做饭太累了啦，咱想多花点时间打游戏啦～”
　　穆瑶拿着手机，手指在外卖界面上一路向下划，忽然好奇道：“小白，为什么这家店一顿外卖1000块，月销量还那么高啊？”
　　“我看看。”
　　白月零接过穆瑶的手机，点进商家页面，就看到菜品上显示的并不是配菜的图片，而是一张张黑丝短裙大姐姐的照片。
　　“精致小厨娘上门烧菜，熟悉各种私房菜技巧……一天只跑三五单，一单至少一小时……商家自配，夜宵服务要加价……”
　　面对穆瑶纯真无邪的目光，白月零思索片刻，用自己丰富的生活经验解释道：
　　“因为这是一家上门做菜的店，外卖员就是负责做菜的厨师，而且做的菜都非常多，所以才那么贵。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，就是这样。”
　　白月零点了点头，默默守护了清纯可爱的邻家少女的身心健康，同时还悄悄记下了店铺名字。
　　点了外卖后，外卖还有半小时才送上门，穆瑶便主动聊起了自己在命运世界内经历的事情。
　　“零零，史莱姆也太难打了吧！不仅有各种各样的属性变化，还几乎免疫物理伤害，自愈能力也强得离谱！”
　　穆瑶瘫在沙发上，烦恼道：“作弊的战斗力加上作弊的回复力，这不是双重作弊嘛……史莱姆到底要怎么打啊？”
　　“是吗？”白月零勾起嘲讽的笑容，得意道：“史莱姆的移动速度慢，攻击手段也单一，在我看来，就是一群杂鱼而已……嘤呜呜～！”
　　白月零话还没说完，娇躯猛地一颤，蜷缩在沙发上，脸颊也染上一抹不自然的绯色。
　　穆瑶连忙关心道：“怎么了？零零，你没事吧？”
　　“哈啊……没事，只是小腹突然痛了一下而已，揉揉就好了。”白月零轻喘着粗气，十分自觉地闭上了嘴。
　　“没事就好。”穆瑶瞪大了眼睛，仔细扫视着白月零全身上下。
　　奇怪……是我眼花了吗？刚才这件粉色胶衣是不是变紧了一点？
　　好像紧致到……连细节形状都勾勒出来了？
　　穆瑶揉了揉眼睛，却又发现胶衣又变回了原样，仿佛什么都没发生过一般。
　　……
　　半个小时很快就到了，让穆瑶接过黑丝短裙大姐姐递来的外卖后，白月零在十分钟之内就干完了饭。
　　送穆瑶离开后，她回到卧室，躺进游戏舱里准备上线。
　　就在这时，手机突然响起铃声。
　　有一通电话打过来，上面显示着“明老师”三个大字。
　　明老师，白月零的班主任，27岁未婚大姐姐，成熟知性，待人温和，一直热衷于让白月零回归校园。
　　“喂？明老师，怎么啦？”
　　“小白，什么时候来上学呀？”
　　白月零下意识拒绝：“呃，明老师，我还想再休息一会儿……”
　　“老师知道你不想上学。”电话对面的声音无比温和：“可如果老师和你一对一辅导，且老师我还穿着黑丝呢？”

第159章 - 第1卷 第一百五十八章：老师的开黑邀请

　　“咕……黑、黑丝吗？”
　　白月零不得不承认，自己确实有那么一点心动。
　　但是她当下的任务是继续玩命运世界，根本没空上学。
　　“不好意思老师，我还是不去了。”
　　“那好吧……对了，小白，你也在玩命运世界吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“小白现在在哪座主城啊？或许我们可以一起玩哦。”
　　和老师玩游戏吗？那未免也太尴尬了……
　　想着反正自己很快就要离开松渊城，回到王都去，白月零便老实地回答道：“我在松渊城。”
　　闻言，电话对面沉默了一会儿，突然爆发出难以想象的热情。
　　“太好了！老师也在松渊城！不如我们等下就见面吧？”
　　“欸……欸？！”
　　“我们等下来广场集合吧，老师这里刚好接了一个任务，需要小白帮……”
　　嘟——
　　白月零毫不犹豫挂断了电话。
　　开什么玩笑？明老师现在也在松渊城？
　　那岂不是意味着，咱现在上线的话，很有可能和明老师打个照面？！
　　“不行不行……怎么可能和老师一起玩游戏？”白月零连忙摇头。
　　其实在穿越到这个世界之前，白月零就曾被自己的老师当作问题学生，区别对待过，吃了许多苦头，导致她在现实中本就社恐的性格更加加重了。
　　而穿越到这个世界后，她依旧觉得“老师”这个身份天然就带着一种隔阂感，不可能与老师以朋友身份相处，更别提一起玩游戏了。
　　于是白月零又坐回电脑桌前，打算再刷一会儿论坛再上线。
　　“让我看看网友们又整出了什么新花样……”
　　白月零迅速浏览着论坛，发现越来越多的玩家都升到了15级以上，开始思考转职的事情了。
　　玩家之间也在互相交流意见，不过由于大家都是开荒玩家，不知道哪个职业更加强力，只能通过NPC的表现力来侧面揣测职业的战力。
　　因此，就诞生了很多光看标题就很搞笑的帖子：
　　【加入教会＝上岸？谈谈我遇到的那些强到变态的教会职业】、【普通战士爆杀主城守卫的视频曝光！默认转职也有前途！】、【打不过就加入！陷阱流射手究竟有多超模？】之类的……总之就是很搞笑。
　　但是里面有些观点还是没问题的，就算是系统给的默认转职，只要玩家技术够好，一样可以打败特殊职业。
　　职业只是一个笼统的框架而已，如何在框架里发挥，还得取决于玩家自己。
　　“这么一看，就算咱天天不干正事，进度也依然没有落后啊？”
　　白月零摸着下巴嘟囔着：
　　“接下来要和紫荆月大姐姐一起做任务，先把转职材料「魅魔女王之血」和「魅惑女神的混乱之箭」弄到手。”
　　“「冥河水」可以等完成任务以后，传送回新手村找冥蝶要。”
　　“那么唯一剩下的材料就是「牧师英雄的粉红书」了……所以说，我的粉红书到底是个啥玩意啊！”
　　现在的唯一目标就是完成转职，只有转职才能继续在大姐姐的围剿中活下去。
　　这两天来，白月零渐渐感到力不从心了，影夜、爱娅、时茜菈的攻势连绵不绝……照这样下去，她迟早有一天会重蹈前世的覆辙，再次死亡的！
　　但是黯莉莎曾说过，只要完成转职，一切都会不一样了。
　　转职后，她的肉体素质会得到极大的提升，面对那些被暗堕的大姐姐也会获得抗性，简而言之就是……不会那么容易死了，甚至还有反败为胜的可能。
　　只要转职成功，一切都会好起来的！
　　白月零继续浏览着帖子，很快又被一个标题吸引住了。
　　【知名玩家“牧师英雄”疑似被拐入深渊？王都内的NPC们因此震怒！】
　　“什么玩意？哪个大姐姐因我而震怒了？”
　　白月零连忙点进去，浏览了一下楼主的言论：
　　【本人已经加入王都守卫预备役，当时就在吃瓜现场，清楚看到牧师英雄失踪后，自然大主教当即就把大将军揍趴了，又把赶来劝架的秩序、守护大主教一并揍了一遍，三位大主教打到天昏地暗、地动山摇，大道都磨灭了，直到大公主赶来才把她们强行分开……】
　　下面的回复更有意思：
　　【为什么她能和80级的NPC勾搭上啊？平时走在路上，这些NPC都不正眼瞧我的……】
　　【是色诱，她使用了色诱！】
　　【什么修罗场？牧师英雄这个罪孽深重的女人XD】
　　【有画面感了，等会我就要码一篇牧师英雄的同人文！】
　　渐渐的，下面的回复越来越离谱了起来，网友就是这么一群奇怪的家伙。
　　白月零关闭网页，长叹一口气。
　　“看来王都的大家都很担心我啊……那我得想个办法给她们报平安才行。”
　　“可是有什么办法呢？这游戏又没什么远程通讯手段……”
　　“对了，我可以做一件惊天动地的事情出来！”
　　“只要这件事闹得足够大，让玩家们都知道我到松渊城来了，然后玩家们在论坛互相传递消息，再让身在王都的玩家这么一说，就能让希丝塔娜她们知道了。”
　　说办就办，白月零立马进入游戏舱。
　　【欢迎来到命运世界。】
　　睁开双眼，映入眼帘的是一座陌生的主城广场，附近的玩家比起王都少了很多，路上来往的NPC也多半都是兽人。
　　这里就是松渊城，一座位于蔷薇王国边境的小主城。
　　“小白，这里！”
　　白月零循声望去，只见影夜正在街边朝她招手，魅魔大姐姐紫荆月也在旁边，她一直在四处张望，似乎在寻找着某个人。
　　“怎么了？”白月零走过去问道。
　　紫荆月解释道：“我有一个朋友也在松渊城里，我想找到她，但我不确定她的样子……”
　　白月零有些疑惑：“既然是朋友，那应该一眼就能认出来吧？”
　　紫荆月叹了口气：“我和她已经一年没见了，她又是青春期的孩子，身体变化比较大，估计就算她站在我面前，我也认不出来吧……而且，她可能并不想见我。”
　　“这样啊，那她为什么不来见你？”
　　“可能是因为我以前无意间做过错事，惹得她不喜欢我了。”
　　紫荆月微蹙着柳眉，眼中带着一股淡淡的忧愁，让人不禁心生怜悯。
　　她摇了摇头，说道：“算了，也许她还没有上线，我们继续去做任务吧。”
　　“慢着。”白月零摇了摇手指：“在做任务之前，我还有一件事想做，说不定这件事能帮你找到那个朋友哦。”
　　只见她找街边的店铺买了一张桌子，两个凳子，又找来一块大白布，用显眼的红色颜料在布上写道：
　　【牧师英雄，在线问诊！】
　　【妙手回春，药到病除！】

第160章 - 第1卷 第一百五十九章：行为艺术

　　松渊城，位于蔷薇王国的西部，规模仅是王都的十分之一，与鸢尾教国隔着盘龙山脉相望。居民多以兽人为主，民风彪悍，时常可以看见有人打架斗殴。
　　比如此时此刻，一个猫娘少女就和一个犬娘少妇干了起来——
　　“你个老太婆，三十八岁了还来勾搭我女朋友，要不要脸？”
　　“什么你女朋友，那是老娘我昨天新认的干女儿，你得叫我岳母！”
　　“好好好，这么玩是吧……我记得你表妹今年应该刚满十八岁吧？那皮肤水灵水灵的真叫人难忘啊……”
　　“死丫头，你想干什么？”
　　“干什么？你再不放开我女朋友，我就找你表妹去了！”
　　“你敢？！”
　　看着二人扭打成一团，围观的吃瓜群众无不拍手叫好：“贵圈真乱”、“这换家技术可真了得”、“猫师傅切她中路”等等……
　　刚开打没多久，一只猫娘萝莉就跑过来劝架，拉着那猫娘少女说：“姐姐别打了，快去广场看看吧，有人在那里发钱呢！”
　　“发钱？”
　　“对啊，是个白毛大胸妹搁那摆摊问诊呢，屁股老大嘞，一看就能生养。”
　　“摆摊问诊不是要给钱的吗？和发钱有啥关系？”
　　“恰恰相反嘞，她不收钱的，你只要过去随便编个病出来，她就会随便编个方子给你治，完事以后还倒贴你10金币，我同学已经领了50金币了！”
　　“还有这种好事？走，过去看看。”
　　一时间，打架的也不打了，吃瓜的也不吃了，大家纷纷涌到广场上凑热闹。
　　广场周围已经被堵得水泄不通，只见人群最密集处，一张大大的白布随风飞舞，上面写着【牧师英雄】四个大字，下边果然坐着一个水灵灵的白毛大胸妹，正对着到来的客人一对一问诊。
　　“什么症状？”
　　“医生，我老婆每天都换着各种方法撅我怎么办？”
　　“多吃点补身子的药，然后把自己培养成抖M就行了，下一位。”
　　“医生，我期末800m不及格怎么办？”
　　“投胎转生成马娘就行了，下一位。”
　　“医生，我PVP总是打不过别的玩家怎么办？”
　　“去捡一把叫做「濡湿小镰刀」的武器就行了，下一位。”
　　“医生，我家猫娘喜欢平的，可我是E，怎么办？”
　　“每天给她看100张大胸姐姐涩图就行了，下一位。”
　　“医生，我喜欢你怎么办？”
　　“嘶，这个问题嘛……等一下，影夜你不要打人啊！”
　　……
　　随便瞎扯一个病症就能获得10金币，如此奇葩的行为顿时引来了大量围观，玩家们纷纷认出来了那“医生”就是等级排行第一的牧师英雄。
　　顿时一传十、十传百，很快，“牧师英雄在线问诊”的帖子就被顶到了论坛首页，就连身在王都的玩家们也有所耳闻，纷纷讨论了起来。
　　“听说了吗，那个失踪的牧师英雄跑到松渊城去了。”
　　“每个人都给10金币，她怎么这么有钱啊？”
　　“听说她勾搭上富婆啦。”
　　“富婆？那她白天这么威风，晚上是不是要尝尝钢丝球啊？”
　　玩家们的讨论也迅速传到了NPC耳中。
　　远在王宫深处，希丝塔娜刚从女王陛下的卧室里走出来，就看到时茜菈急匆匆地过来报信。
　　“希丝塔娜大人，那些异界旅客都说小白现在在松渊城！”
　　希丝塔娜怔了怔：“松渊城？她不是被带到深渊去了吗？”
　　“不知道啊，但那些异界旅客都是这么说的。”时茜菈开心地说道：“不管怎么说，小白现在暂时安全了。”
　　希丝塔娜顿时松了口气：“那就让她快点回来吧，女王陛下需要她……不，明天我亲自去接她吧。”
　　“女王陛下要小白干嘛啊？”
　　“这是秘密。”
　　……
　　……
　　与此同时，白月零却突然遭到了守卫们的驱赶。
　　“干什么干什么！这地方不许随便摆摊的，你有经营许可证吗？”一个守卫怒喊道。
　　“不好意思，我们这就走。”
　　白月零抓起影夜和紫荆月的手，连桌椅也不要了，头也不回地就钻进人群里消失不见。
　　等到离开广场后，三人站在街边的巷子里，白月零瞅了一眼钱包，呼了口气：“还好，只撒出去不到5000金币呢。”
　　影夜疑惑道：“小白，你确认你这方法真的有用吗？”
　　白月零自信满满地叉着腰：“当然了，以我多日浸泡论坛的经验来看，玩家们最喜欢看的就是乐子了。像咱们这种行为艺术，现在肯定被顶到论坛首页了。”
　　“那为什么不干脆站街边呦呵，非要问诊、撒钱呢？”
　　“问诊才有故事性，撒钱才有利可图，二者相加才能吸引更多人。只是站在街边吆喝的话，除非咱把大腿露出来，不然不会有人看的。”
　　“有道理……”
　　虽说损失了5000金币有点肉疼，但一想到公主腿上的一双丝袜就价值100w金币，白月零顿时又觉得5000金币只是洒洒水了。
　　这时，白月零见紫荆月依然在东张西望，不禁问道：“还没找到你那个朋友吗？”
　　紫荆月叹息一声：“没有……也可能她来了，但是我没有认出她来。”
　　“你也不认识她现在的样子……那不就是陌生人吗？怎么可能在人群里找到一个陌生人啊。”白月零吐槽道。
　　“说得也对，是我太心急了。”
　　见紫荆月如此执着，一旁的影夜不禁好奇了起来：“你朋友是个怎样的人？”
　　紫荆月回忆道：“她是一个非常可爱的女孩子，脸蛋软糯糯的，还有点婴儿肥，虽然只有16岁，但是胸围已经傲视同龄人了。”
　　白月零托起硕大的胸，点了点头：“听起来很不错嘛。”
　　“但是她的性格有点不好……”紫荆月微微蹙眉：“虽然平时总说一副生人勿进的样子，但我有见过她私底下对着网友喊‘杂鱼’、‘没用’、‘废物’之类的特别嘲讽的话，让人听了就忍不住想揍她。”
　　白月零连忙摇头：“啧啧啧……性格也太恶劣了吧，这种杂鱼就应该好好教训一顿。”
　　闻言，一旁的影夜却越听越觉得奇怪。
　　怎么感觉……她描述的就是小白呢？

第161章 - 第1卷 第一百六十章：回旋镖与碰瓷

　　紫荆月摇头：“其实也没有很恶劣啦，我觉得她还是一个很可爱的女孩子。”
　　白月零继续吃瓜：“那她为什么不愿意见你，而你又非要见她？”
　　“因为我和她之间有过误会，这个误会使得她天天闭门不出，几乎一个朋友也没有……误会因我而起，所以我应该负起责任，帮助她走出困境。”
　　紫荆月柔软浑圆的臀部压着墙壁，望向远方，魅眸深处弥漫着淡淡的忧愁。
　　“这一年来，我每周都给她打电话，鼓励她走出那个小房间，给她送奶茶、蛋糕、小饼干……但却根本没有用，她依旧呆在家里，不愿出门，不论我劝她都不听……”
　　紫荆月无奈地叹了口气：“照这样下去，她未来该怎么办啊？天天呆在家里不出门，长大以后又怎么面对社会呢？”
　　“这也太混蛋了吧，居然敢这样辜负大姐姐的好意！”白月零忿忿不平：“要我说，她就应该乖乖跟着你回家，然后全果土下座向你赔罪！”
　　紫荆月摇头道：“不可能的，她既不愿意出门，也不要我去她家，我已经束手无策了。”
　　白月零思索片刻，建议道：“那你或许应该尝试一下涩诱？”
　　“……啥？”
　　“就是你这个种族最擅长干的事情。”
　　“我可从没干过这种事情……”
　　“那你现在应该学习一下了。”
　　只见白月零竖起食指，开始有条有理地分析起来。
　　“既然她是青春期的女孩子，那她肯定欲望强烈。要么喜欢娇小可爱的小萝莉，要么喜欢纤细漂亮的美少女，要么喜欢胸大腿长的大姐姐……你刚好符合‘大姐姐’这一点，不妨试试看，反正又没什么损失。”
　　“这……”紫荆月被说得有点心动了：“那我应该怎么做呢？”
　　“你有她企鹅号呢？”
　　“没有……只有电话。”
　　“电话也够了，听我说，你下次和她打电话就用那种成熟温柔的声线，故意说一些很有诱惑力的话……”
　　“诱惑力的……什么话？”
　　“具体你可以去网上找嘛，网上素材那么多，随便念一段出来，保证你把她治得服服帖帖的，让她听完以后心里发痒，每天睡前不听到你的声音就睡不着，甚至睡梦里都在和你聊天……”
　　“有那么夸张吗？”
　　“当然有了，你先坚持打几次电话，如果她不表现出明显的厌恶的话，那就尝试要她的企鹅号，接着从电话升级为视频聊天、游戏开黑，最后就可以线下见面了！”
　　“唔……”紫荆月有些不自信：“可我觉得，我达不到你说的那个效果。”
　　“不不不，你太小瞧自己的魅力了。”白月零轻笑道：“你要自信，你是美丽又涩气的大姐姐，一个眼神就能让那些小女孩心里小鹿乱撞，她们光是见到你，就忍不住想埋进你怀里索取温暖……”
　　“唔，别说了，我明白了……”紫荆月脸颊泛起一道淡淡的绯色，朝白月零鞠躬致谢：“谢谢你，下线以后我就琢磨一下吧，和她打电话试试看。”
　　“不用谢，举手之劳而已啦，帮助大姐姐是咱的职责。”白月零摆了摆手：“说起来……咱们原本要干啥来着？”
　　聊了这么久，她们都快忘记自己原本的目的了。
　　当务之急，是要找到魅魔女王的传承才对。
　　紫荆月打开任务列表确认了一番，说道：“任务地点就在盘龙山脉里，但是不知道具体位置，离得越近，我身上的「魅惑女神的混乱之箭」的颤动就会越强烈。”
　　白月零说道：“那我们就先围着山脉脚下闲逛一圈，确认一下大概位置吧。”
　　影夜和紫荆月都表示没问题，三人便动身朝城外走去。
　　松渊城比起王都要小了很多，三人没走多远，就看到了远处的城门口。
　　可就在这时，路边突然爆发的争执声却引起了她们的注意。
　　“就是她撞了我！坏蛋！”
　　只见一只小萝莉坐在地上，又哭又闹地指着旁边一个浑身笼罩在黑布下的少女。
　　黑衣人？白月零微微蹙眉。
　　不对，黑衣人的衣服都是统一的，不会这么简单地披一件黑色床单在身上。
　　那黑布少女为自己辩解：“我明明没有撞你，是你没有看路，自己撞上来的。”
　　“不对，明明是你先撞我的！胸口沉甸甸的，肯定藏了什么大杀器！”
　　是少女带球撞人？
　　还是小萝莉碰瓷？
　　二人的争吵顿时引起了路人围观，小萝莉哭得越来越大声，恨不得把所有人都吸引过来似的。
　　而黑布少女则一边为自己辩解，一边不停地四处张望，似乎在警惕着什么。
　　慢慢的，她逐渐失去了耐心，恐吓道：“死小鬼给老娘闭嘴！再哭，老娘就把你烤成焦炭哦！”
　　不料，小萝莉哭得更大声了：“呜哇啊啊啊……坏蛋大姐姐欺负人……”
　　就在这时，一个老妇人从人群中冲了出来，一把将小萝莉抱在怀里，大声道：“孩子啊，你怎么了？”
　　小萝莉顿时停止了哭闹声，眼神空洞，嘴角流出口水，一副被撞成脑震荡的样子：“阿巴阿巴……”
　　旁观的白月零忍不住吐槽，这演技未免也太假了吧！
　　“呜啊啊…我的孩子啊，就这么被撞傻了……”
　　老妇人大哭起来，突然放下孩子，一把抱住黑布少女的脚腕，厉声道：“就是你！是你害了我的孩子，你不许走！”
　　黑布少女明显受到了惊吓，连忙蹬了蹬腿，怒道：“老太婆，你别得寸进尺！”
　　“呜哇啊啊……大家都给我评评理啊！她要当街打人啦！”老妇人一边大喊，一边抱着黑布少女的腿紧紧不放。
　　黑布少女不停尝试把老妇人甩掉，同时一直紧张地环顾四周，明显在提防着什么。
　　随着老妇人这么一闹，周围的人又多了起来，估计要不了多久就会引来守卫了。
　　“貌似真的是碰瓷欸，小白，我们要多管闲事吗？”影夜嘀咕道，见后面没动静，回头又问道：“小白？”
　　只见白月零瞪大了眼睛，目光紧盯着黑布少女的脚腕处，脸色逐渐凝重起来。
　　那人的黑布下面……是不是甩着一条红色的龙尾巴？

第162章 - 第1卷 第一百六十一章：任何邪恶，终将绳之以法！

　　“救命啊……有人要当街打人啦……”
　　老妇人还在不停地大喊，试图吸引更多人的注意力，最好能把附近的守卫吸引过来。
　　在她看来，只要人越来越多，对方就会迫于压力，乖乖道歉赔钱，这样她又能大赚一笔了。
　　是的，这老妇人和小萝莉是一对专业碰瓷组合，来往于各大主城之间碰瓷，已经有了高达三年的碰瓷经验。
　　她们随机应变能力极强，有时是小萝莉负责摔倒，有时又是老妇人躺在地上，一哭二闹三大叫，一套组合技下来，准能吸引不少人围观。
　　而且她们还喜欢挑那些孤身一人的少女下手，因为这种人缺乏一定的社会经验，身上一般还会带点小钱，往往见周围人一多，就慌慌张张地把钱给了，息事宁人。
　　而这一次，她们也是出于丰富的经验，挑选了这个黑布少女作为猎物。
　　出门在外，还鬼鬼祟祟地蒙着一块黑布，指定有什么不可告人的秘密，这种人最怕麻烦了。
　　正如她们所料，黑布少女一直慌张地四处张望，生怕被发现什么似的。
　　“老太婆，我警告你啊，你再不松手，我可就真的动手啦！”
　　黑布少女眸中闪过一丝炽热的焰芒，口中也吐出淡淡的热息，隐隐有火焰要喷发而出。
　　然而老妇人并没有察觉这一点，反倒叫得更大声了：“你动手吧！让大家看看，你是怎么当街打死我的！”
　　说话间，她还试图抓住少女身上的那块黑布。
　　秘密，肯定就藏在这块黑布下面！
　　老妇人窃笑一声，眼看着就要伸手揪住黑布。
　　而少女察觉到这一点，口中已经开始酝酿起了火焰，下一秒就要喷发而出——
　　“住手！”
　　就在这时，一个白毛大胸妹突然冲了上来，大肉腿向后扬起，像踢足球似的，一脚把老妇人用力踹到了一边！
　　“呃啊啊啊啊！”
　　老妇人蜷缩着趴在地上，似乎听见了骨头碎裂的声音，撕心裂肺地惨叫起来。
　　这回，她是真的在哭了。
　　见有人突然帮自己解围，黑布少女顿时把口中的热息咽了回去，发出“嗝”的一声。
　　“你……你竟敢……”老妇人难以置信地瞪着白月零。
　　白月零挑了挑眉：“我怎么了？”
　　话音刚落，影夜缓步走出，用看垃圾的眼神俯视着老妇人，手已经握在了刀柄上。
　　由于已经觉醒了前世与白月零相关的记忆，影夜现在再也不是那个看到尸体就想呕吐的菜鸡刺客了。
　　她有着丰富的战斗经验，动起手来绝对不会手软。
　　“等、等一下……”老妇人彻底服软了：“咱们有话好好说……”
　　作为一个招摇撞骗了几十年的老江湖，老妇人一眼就能认出哪些人是自己惹得起的，哪些人是不该惹的。
　　眼前这个握住刀柄的少女，光看眼中的杀气就知道，她绝对是一个浸淫暗杀之道多年的恐怖杀手。
　　这种人可不会在乎别人的目光，只要被她认定为敌人，哪怕是在上万人面前她也敢一刀斩了。
　　“好好说是吧？那我可问你了。”白月零指着黑布少女和小萝莉：“刚才是谁撞的谁？”
　　“是……是我孙女撞的人。”老妇人老实答道。
　　“那你们为什么要污蔑这个女孩子？”
　　“呃……因为我眼花了……”
　　“哦？”白月零微眯起美眸，用极慢的语气说：“真的吗？”
　　老妇人瞬间汗如雨下：“不，我开玩笑的，我们只是想找这女孩子碰下瓷，借点小钱而已。”
　　白月零笑了笑，转头望着吃瓜群众：“大家都听到了吧？”
　　人们纷纷点头。
　　就在这时，一旁的人群忽然从中间分开。
　　几个守卫走上前来，望着躺在地上的老妇人，皱眉问道：“什么情况？”
　　“她……她……”老妇人躺在地上，颤抖地指着白月零：“守卫大人，她打我……”
　　不等白月零说话，一旁的群众就说：“她是在碰瓷，刚才她自己承认了！”
　　老妇人强忍着剧痛说：“可是，她踹断了我的骨头……”
　　“我？”白月零指了指自己，掏出初始神杖说：“守卫大人看好了，我可是大大滴牧师啊，我们柔弱的牧师怎么可能一脚把骨头踹断呢？”
　　老妇人哀嚎道：“你、你胡说……”
　　这时，一旁的群众吐槽道：“呵，别演戏了，你碰瓷了这么多次，这次骨折肯定也是演的吧。”
　　“我没有……”
　　“不愧是老戏骨，刚才你抱着孙女哭得那叫个撕心裂肺啊，演技也太好了。”
　　“我的骨头真的断了……”
　　不论老妇人怎么解释，都没有人信她了。
　　守卫见现场这么多人给白月零证明，也懒得费心思调查了，草草了事：“把这老太婆和小屁孩都给我拷走！”
　　一旁的守卫立马将二人抓起来，强行绑住双手。
　　“守卫大人，冤枉啊！”
　　“闭嘴，有什么话，等到局子里再说吧！”
　　随着老妇人和小萝莉都被绳之以法，人群也渐渐散去。
　　黑布少女找到白月零，爽朗地笑了笑：“大胸妹，谢谢你啦！”
　　白月零盯着她被黑布笼罩的娇躯，低声道：“如果我不出手的话，你是不是打算直接把那两个人杀了？”
　　黑布少女沉默片刻，撇了撇嘴：“谁叫她们不长眼，找我麻烦。”
　　刚才白月零不止是在帮黑布少女解围，其实也变相地救了老妇人和小萝莉一命。
　　如果她不出手，这少女真的会当街把那两人宰了。
　　白月零摇头道：“我们玩家尽量不要随便击杀NPC，很可能会被系统发布通缉任务。”
　　随着大量玩家的涌入，NPC与玩家之间的矛盾也逐渐显现出来。
　　与能无限复活的玩家不同，NPC只有一次生命。如果玩家靠着无限的生命随意屠戮NPC的话，无疑会导致命运世界的崩溃，这是毫不平衡的。
　　所以，系统对NPC们有许多保护机制，只有当NPC先攻击玩家，或者是敌对阵营、任务目标等情况时，玩家才可以击杀NPC。
　　否则就会判定为对NPC的“屠杀”，那这名玩家就会收到系统的“通缉”，通缉任务将发放给整个区域的全体玩家。
　　如果被通缉的玩家在通缉状态下死去，那她将直接损失5级，且7天之内都不能进入命运世界，如果下次再被通缉的话，那么损失等级将提高到10级，时间提高到14天，以此类推……
　　听起来可能有点苛刻、复杂，甚至像是在故意刁难玩家。
　　但如果没有这个机制的话，那很多玩家可能会变成：二十级时，我是超人；四十级时，我是祖国人；六十级时，我不吃牛肉！
　　实际上，系统拥有极高的智能，绝对不会做出误判。
　　那些所有被系统通缉的玩家，大多都有很强烈的犯罪倾向，即使是在现实世界，也可能是个潜在的罪犯。
　　不料，黑布少女直接摇了摇头：“我不会被通缉的。”
　　白月零怔了怔：“为什么？”
　　黑布少女说道：“因为我是黑暗阵营玩家……唔嗯！”
　　白月零连忙捂住她的嘴：“闭嘴！在光明阵营主城说这种话，你不要命啦？！”

第163章 - 第1卷 第一百六十二章：红龙姬烈烈

　　经由白月零提醒过后，黑布少女连忙点头表示明白，白月零这才放开她。
　　“就算不会被系统通缉，被NPC通缉也很麻烦的。”白月零笑道：“加个好友吧，我叫牧师英雄。”
　　“……牧师英雄？”
　　闻言，黑布少女怔了怔，语气中充满了难以置信：“你就是牧师英雄？”
　　“是的。”白月零双手叉腰，挺起胸脯：“行不更名，坐不改姓。”
　　“原来你就是那个打败了英雄级BOSS的玩家？太好了！”
　　黑布少女的态度霍然转变，突然用力抱住白月零，将二人的两团硕大柔软紧紧压在一起。
　　白月零感到对方的力气出奇的大，连忙问道：“唔……怎、怎么了？”
　　“和我一起组队吧！”黑布少女宛如看到了救星一般，兴奋道：“我这里有一个艰巨级副本，叫「巨龙墓地」，非常需要你的帮助！”
　　“巨龙墓地？”白月零和紫荆月同时惊呼出声。
　　白月零心想果然，之前看到的红龙尾巴不是错觉。
　　巨龙墓地是以前在群聊里时，白月零告诉红龙姬「赤红」的副本，因为「赤红」需要青年的红龙之血用于转职。
　　知道这个副本的，只有群聊里包括白月零在内的那七个人而已。
　　眼下这黑布少女既知道巨龙墓地，又有一条红龙尾巴，那么她的真实身份显而易见，就是群里的「赤红」。
　　白月零低声道：“我们还是找个没人的地方说吧。”
　　“好。”
　　……
　　众人转移到一处无人的小巷子里。
　　在三人的注视下，黑布少女缓缓取下黑布。
　　只见，一个浑身不着寸缕的少女出现在众人面前，头顶一对小巧的龙角，一头鲜艳红发如火焰般炽热，玲珑姣好的身材亭亭玉立，赤红鳞片如抹胸和热裤一般包裹住关键部位，衬得周围的肌肤白皙粉嫩，纤细的龙尾缠绕在左腿上，尾尖因为过于兴奋而微微晃动。
　　“我叫「烈烈」。”红龙姬露出银白色尖牙，大大咧咧地拍了拍白月零的肩膀：“请多指教哦，各位！”
　　“呜哇，疼！”白月零捂着肩膀，发现自己居然被拍掉了3%的生命值。
　　这就是龙娘吗？力气也太大了吧。
　　她身上只有龙鳞而已吗？也就是说……实际上她没有穿衣服呢。
　　“我叫影夜。”影夜淡淡道，语气中莫名有些不爽。
　　因为小白身边又多了一个人，她更不方便和小白过甜甜的二人世界了。
　　“我叫紫荆月。”紫荆月颇有礼貌地微笑道：“请问烈烈小姐，你说的巨龙坟墓是在……”
　　“这个啊，是一个混蛋告诉我的。”
　　烈烈双手叉腰，臀后的龙尾不停甩动。
　　“她告诉我蔷薇王国和鸢尾教国接壤的山脉里，有一座名为巨龙坟墓的艰巨级副本，我在里面可以找到转职用的材料——巨龙之血。”
　　被称为“混蛋”的白月零试探地问：“既然她都告诉你了，那你为什么要叫她混蛋呢？”
　　“因为……她压根没告诉我具体位置啊！”烈烈口中喷出一缕火焰，怒道：“只有这条盘龙山脉符合她的描述，然后我昨晚就围着盘龙山脉飞了一晚上，硬是没找到哪里是副本入口！”
　　“啊这……”
　　白月零扯了扯嘴角，这确实是她的问题，没办法光凭文字描述出巨龙坟墓的具体位置。
　　所以，白月零这不就来帮助烈烈了吗？
　　这时，一旁的紫荆月说道：“我的魅魔传承任务也在盘龙山脉里，我们可以一起组队找，互相帮助。”
　　烈烈灿烂一笑：“我正是这么打算的呢！”
　　无论是艰巨级副本「巨龙坟墓」，还是史诗级任务「魅魔女王的传承」，都不是20级玩家能够轻易尝试的。
　　正因如此，她们才需要多找帮手，合作通关。
　　“事不宜迟，咱们先去盘龙山脉再转转吧！”
　　烈烈再次用黑布遮住全身，望着紫荆月，突然哈哈大笑道：“好巧啊！我是红龙，而你是魅魔，咱们都不能在光明阵营面前透露身份呢。”
　　紫荆月笑道：“其实，小白和影夜也是黑暗阵营哦。”
　　“真的吗？”烈烈瞪大了眼睛：“搞半天，原来大家都是自己人？”
　　“嘘，小声点。”白月零低声道：“有守卫来了。”
　　伴随着沉重的脚步声，一队守卫缓缓走来，她们全身都被盔甲包裹，看不到脸。
　　领头的守卫在看见白月零后，忽然僵硬地停了下来，沉声说道：“牧师英雄小姐，古丝领主听闻你来到了我们这边境小城，特地邀请你去城主府上坐一坐。”
　　古丝领主统领松渊城周围的区域，人们都评价她是个混吃等死、不思进取的领主。
　　“我？”白月零惊讶地指了指自己：“叫我过去干嘛？”
　　守卫一板一眼地回复：“牧师英雄小姐是异界旅客中的顶尖强者，领主大人久仰大名，希望能与你交谈几句，交个朋友。”
　　实际上，白月零这几天已经在王国内有了不小的名声，像她这样来自王都的潜力股，是地方领主们争相结交的不二之选。
　　来自领主的邀请吗？貌似非去不可了，毕竟是在人家的地盘上办事，不去的话就是不给人家面子呢……
　　但白月零却故意露出纠结的样子，可怜巴巴地说道：“只是聊几句而已吗？可是我的时间很宝贵欸，手头上还有好多好多任务要完成，不知多少大姐姐催着我回王都……”
　　守卫连忙回答：“领主大人说了，只会占用一小时而已，还会有丰厚的见面礼赠予牧师英雄小姐。”
　　“欸嘿，这还差不多嘛。”
　　白月零转身朝队友们说道：“那咱就去和领主聊一个小时，顺便薅点好处给大家咯，不介意吧？”
　　众人连忙摇头，虽说做任务的时间被占用了，但是白给的好处谁不要啊？
　　……
　　于是四位少女便跟着守卫，朝着古丝领主的领主府走去。
　　这是一座建在山丘上的圆顶红砖大城堡，充满着贵族韵味，站在大门口就能将整座松渊城一览无余。
　　进入大门，便有管家热情地指引众人进屋。
　　由于古丝领主只邀请了白月零，所以其余三人只能在大厅里等候，当然她们并不会被冷落，会有女仆小姐专门准备上好的茶水与甜点。
　　而白月零则跟在管家后面，朝着城堡深处走去。
　　一路上，管家不断为白月零介绍古丝领主的生平事迹，然而白月零却一点都不感兴趣。
　　谁要看你这些破玩意儿啊，你家领主送我的见面礼呢？
　　白月零心里不断吐槽，就在她最为枯燥之时，忽然感到戒指微微震动。
　　【赤红：纯白老妹，我人已经到松渊城了，你人呢？】
　　【赤红：你再不过来，我就和温柔可爱又乖巧的牧师英雄小姐一起组队了哈！】

第164章 - 第1卷 第一百六十三章：春晚没你我不看

　　虽然「黑暗玩家互助群」的成员们都佩戴着冥蝶赠送的「亡者戒指」，但是这些戒指是由冥河河底的黑水晶制成的，每块黑水晶的形状和色泽都有所不同，因此每一枚亡者戒指的外观都有明显的差异。
　　这就产生了一个问题，如果两个人都戴着亡者戒指，那么她们可能无法辨认出对方所戴的也是亡者戒指。
　　这也是为什么，烈烈没有认出白月零手指上的亡者戒指。
　　此时的烈烈正端坐在领主府大厅的沙发上，表面看起来像个文静的少女，实则在群里疯狂输出。
　　【赤红：别不说话呀，牧师英雄小姐可比你可爱多了，胸部又大又软，屁股又肥又翘，配上那人美嘴甜的性格，一看就很适合当贤妻良母。】
　　“噗嗤！”
　　突然，旁边的紫荆月轻笑一声，唇角不由自主地翘起。
　　影夜疑惑道：“怎么了？”
　　“抱歉，没什么。”
　　紫荆月轻轻遮住嘴巴，目光不经意地瞥了一眼旁边的烈烈。
　　影夜歪了歪头，没说什么。
　　……
　　与此同时，管家依旧热情地向白月零介绍自家领主。
　　“人们都说领主大人贪图享乐，但人们不知道的是，领主大人其实在‘艺术’领域同样颇具天赋。”
　　管家一边侃侃而谈，一边带着白月零来到一处走廊前。
　　墙的两边满是精美绝伦的艺术品，有绘画、雕塑、诗歌、乐谱，管家每来到一处作品前，就要为白月零介绍几句。
　　“这是领主大人六岁时绘制的作品，只用白、红两种颜料制成，体现了XXXX的内涵……”
　　管家像语文阅读理解似的，说出一连串令人不明觉厉的答案，白月零在旁边不停点头，时不时回复：“嗯”、“没错”、“有道理”……
　　表面上她在认真听，但实际上，她的意识早就已经沉浸在群聊里了。
　　看着群里烈烈毫不掩饰地赞美“牧师英雄”，白月零扯了扯嘴角，一时不知道该说些什么。
　　这只红龙姬，还真是充满“热情”啊……不过咱们才刚认识没一小时吧，为什么她就把我夸得天花乱坠的了？
　　是因为我之前帮她解围了吗，还是说红龙都是这么爽朗豪放呢？
　　【绛紫：赤红，你说的未免也太直白了吧。】
　　【纯白：就是啊，你又没见过我，怎么知道我没那个牧师英雄可爱？】
　　【赤红：呵，不用见我都能猜到，你肯定是个心理阴暗的社恐平胸蠢萝莉，隔着屏幕我都能感觉到你那浓郁到实质的死宅怨念，和牧师英雄小姐比起来差远了。】
　　社恐……死宅……平胸？
　　白月零沉默了。
　　某种程度上来说，烈烈猜的还真没问题，除了平胸不对以外。
　　但是……那句“和牧师英雄小姐比起来差远了”是认真的吗？
　　如果等会我跑到她面前，说一句：我就是群里的纯白。那烈烈会是什么表情？
　　这时，冥蝶还补了一嘴：
　　【墨黑：确实。】
　　【纯白：你确实你妹啊！你不是知道我长啥样吗！】
　　【赤红：冥蝶小姐都这么说了，那看来我说中了，你纯白就是一只平胸蠢萝莉！】
　　端正坐在沙发上的烈烈身子微微抽搐着，高兴得像是中了“再来一瓶”的小孩子一样，恨不得欢呼雀跃地跳起来。
　　就在这时，丹青发问了：
　　【丹青：所以有人能告诉我，小白为什么跑去松渊城了吗？】
　　【赤红：小白？】
　　【丹青：对啊。】
　　见状，烈烈微微一怔，逐渐露出难以置信的表情。
　　【赤红：丹青你什么意思，你是说纯白她就是牧师英雄吗？】
　　【丹青：不是，“小白”是牧师英雄的昵称，和纯白小姐没关系。】
　　【赤红：原来如此，呼……吓死我了。】
　　烈烈长长地呼出一口气，被惊出一身冷汗。
　　如果群里的纯白就是牧师英雄，那么她刚才所说的话……简直就像一出精彩绝伦的单人小品！没有她，今年春晚都包不了饺子！
　　好在，只是虚惊一场而已。
　　群里那个纯白一看就是个心理阴暗的坏东西，怎么能和人美心善的牧师英雄小姐相提并论呢？
　　你说她们是同一个人？无稽之谈，现实中怎么会有这么离谱的事情。
　　然而，天真的红龙姬烈烈根本想不到……她心中那位人美心善的牧师英雄，其实已经在心里阴暗地策划，该如何算计她这个“大姐姐”了。
　　白月零瞧着群聊里烈烈惊慌的字眼，和误会解除后的如释重负，不禁露出一抹坏笑。
　　这个大姐姐貌似有点傻傻的，是很好搞定的类型呢。
　　真想看看身份公开以后，她又会露出什么表情。
　　这时，一旁的管家忽然问道：“牧师英雄小姐，你有在听吗？”
　　白月零连忙关上聊天界面，摆出认真的神情：“当然，我一直都有在听您的介绍。”
　　才怪。
　　管家问道：“那您觉得领主大人十四岁时，画的这幅画怎样？”
　　白月零瞅了一眼，毫不犹豫说道：“美轮美奂，精妙绝伦，每一个笔触都牢牢印在我心里，每一抹色彩都像一只跃动的精灵，如果公开出去，必定将震惊世界，在艺术史上留下极为浓重的一笔！”
　　“哎呀，牧师英雄小姐真是慧眼如炬啊！”
　　管家顿时乐开了花，没想到白月零竟然吹得如此有水平。
　　“只可惜领主大人她并不愿意参与世俗纷争，所以人们只知道她是个玩物丧志的领主，却不知道她有着极高的艺术天赋。”
　　“嗯嗯，没错。”白月零表面微笑，心里却已经开始吐槽：搞什么啊，夸你两句你还当真了？我去高中画室里随便揪一个美术特长生来都比你家领主画得好啊！
　　离开满是艺术品的走廊，白月零继续跟着管家前进。
　　她们穿过狭长的走廊，看见一个个穿着白丝的小女仆手持着拖把、扫帚，在城堡各处打扫卫生。
　　奇怪的是，白月零总感觉这些小女仆的动作都有些僵硬，一板一眼的，仿佛训练过无数次一般，脸上也没什么表情，就好像天生冷淡一样。
　　白月零不禁问道：“这些女仆是经过什么特别的培训吗？”
　　“是的，她们都是从松渊城内招来的年轻女孩，领主大人对女仆都是很严格的，必须经过为期一个月的严格培训，只有通过培训的人，才能够成为女仆。”
　　“那些没通过培训的人呢？”
　　“哈哈，当然是送回家啦，总不可能是被领主大人吃掉了吧。”
　　管家停在一扇大门面前，面朝白月零行了一礼，然后轻轻拉开大门。
　　“请进吧，牧师英雄小姐，领主大人就在房间里等您呢。”
　　白月零朝房间里瞅了一眼，然而她第一眼看到的并不是领主，而是一个有些熟悉的面容。
　　而那个人在看到门外的白月零后，也微微一愣。
　　哎呦……
　　这不是昨晚还在床底偷听的，三公主薇姬殿下吗？

第165章 - 第1卷 第一百六十四章：纵欲过度的古丝伯爵

　　薇姬怎么也没想到，自己都逃到王国边境来了，居然还能碰到白月零。
　　昨晚听完白月零被时茜菈和爱娅轮番翘脚脚后，薇姬连忙从床底下爬了出来，趁着天还没亮逃到了王宫外的约定地点，找到了等得快睡着了的接头人。
　　随后，在接头人的帮助下，她成功离开了王都，传送到了王国的边境——松渊城。
　　原本她准备老老实实地休息几天，好好反思一下自己这段时间的所做所为。
　　但白月零的到来，无疑再次打乱了她的计划……
　　“哟，薇姬殿下。”白月零主动打招呼，笑眯眯道：“好久不见呀。”
　　“好久不见。”
　　薇姬端坐在左边的沙发上，脸上挂着微笑，轻轻朝白月零点了点头，眸光宛如湖水般宁静，仿佛她们只是偶然相遇的过客。
　　然而，她手中红茶杯里微微荡漾的水面，却无声地揭示了她内心的波澜起伏。
　　为什么牧师英雄这家伙会跑到松渊城来？她昨晚不是还在王都挨透吗？
　　没完没了了是吧！阴魂不散的小鬼！
　　白月零也没想到，居然能在这里碰到出逃的薇姬殿下。
　　早知道薇姬在这的话，她就不会过来了。
　　但是也说得过去，毕竟黑衣人的根据地就在松渊城周围，而薇姬又和黑衣人有过合作，那她出逃以后，除了来松渊城之外，还能去哪里呢？
　　“原来二位认识啊。”
　　一道平和的声音在不远处响起，只见一个约莫三十岁不到的白发女子，正坐在正中央的沙发上，欣长的双腿斜着伸直，肌肤无比苍白，大腿和小腿几乎一样纤细，宛如一条直线，只有小腿肚上有一点弧度，看上去竟有些因为纵欲过度而虚弱的感觉。
　　【名称：古丝】
　　【种族：兽人（蜘蛛）】
　　【等级：20】
　　【职业：射手】
　　【描述：蔷薇王国的伯爵，松渊城的领主，颁布的政策极为保守，既无大功，也无大过，被人们评价为游手好闲、贪图享乐的混子领主。】
　　【备注：她确实在艺术领域有一定天赋，但她的艺术，只有她自己能够欣赏。】
　　她就是松渊城的领主，古丝伯爵吗……怎么一副纵欲过度的样子？
　　不过这领主府内的女仆这么多，她纵欲过度也正常。
　　白月零默默坐到了薇姬对面，对古丝说道：“只是碰巧在王都有过一面之缘而已。”
　　这话说的，好像要将之前的矛盾一笔勾销一样。
　　古丝笑着解释道：“薇姬殿下是我的朋友，她嫌弃了王都的勾心斗角，所以特意来到我这小地方，想休息一段时间。”
　　“哦？原来是因为嫌弃了王都，所以主动离开了啊。”白月零露出玩味的笑容：“殿下真是好雅兴呢。”
　　薇姬因为勾结黑衣人而被关押的消息，一直没有对外宣布，所以在外人面前，她还是那个清纯可爱的三公主。
　　“切……”薇姬知道白月零在嘲讽自己，所以只是撇了撇嘴，一言不发。
　　古丝似乎并未察觉到二人之间的火药味，继续说道：“至于牧师英雄小姐，就不用我特别介绍了吧，异界旅客中当之无愧的第一人。”
　　白月零像个谦虚的好学生似的，连忙摆手：“不敢当，不敢当。”
　　薇姬皮笑肉不笑地看着她：“久仰久仰。”
　　呵……什么第一人，昨晚还不是被大姐姐玩得惨叫连连的，连床都下不了？
　　一只连手指都不会用的杂鱼罢了。
　　白月零自然也知道薇姬在想什么，但她却不觉得羞耻，反倒朝薇姬投去嘲讽的目光。
　　然后，白月零故意仰起下巴，扒开胶衣，露出锁骨周围几个快要消去的牙印。
　　咱昨晚确实是没下来床，但动手的可是你的贴身侍卫、贴身秘书，你最亲密的两个朋友——爱娅和时茜菈哦～
　　这是她们留下的痕迹，你有吗？
　　才短短几天，咱就把她们从你身边抢走了，而你却只能沦落为在床底偷听的败犬，真是没用的杂鱼呢～
　　白月零什么都没有说，但那欠揍至极的眼神，却又仿佛什么都说出来了。
　　薇姬瞪了她一眼，恨不得站起来怒斥：你找死，你有病吧！
　　但她终究还是忍住了，深吸一口气，尽量不去看白月零。
　　“牧师英雄小姐，我就有话直说了吧。”
　　古丝的话语将白月零的意识重新拉了回来，只见她盯着白月零，友好地伸出右手：“我想和你交个朋友。”
　　白月零点头道：“可以啊。”
　　只要定期把朋友费给一下就行。
　　古丝抿一口茶，微笑道：“但我这朋友，不是一般的朋友。”
　　白月零好奇道：“有什么特别的？”
　　古丝的笑意越发浓了：“我想……邀请你与我一起探讨‘欢愉之道’。”
　　“好啊，那我们就一起欢愉……等等，什么？”
　　白月零身子猛地一颤，怀疑自己是不是听错了。
　　“没错，就是欢愉之道！”
　　古丝霍然起身，指了指一旁的房间：“请来我卧室里一起探讨吧。”
　　“啥……啥啊？！”
　　白月零惊恐地望着越来越近的古丝，蜷缩在沙发上连连后退，额头不禁流出一滴香汗。
　　“现在都这么直接的吗？不要……不要过来啊！”
　　……
　　两分钟后，白月零站在古丝的卧室门口，小手不停指指点点：
　　“如果是我的话，会选择把这一面墙打通，再把几十张床拼接在一起，做成一张一百平米的大床，这样你就可以同时和全府上下所有女仆一起睡觉了！”
　　“哦哦，学到了！”
　　“如果你不喜欢人多的话也没问题，可以直接把女仆们全部赶回去，然后把地板做成单向玻璃，方便欣赏楼下的女仆们洗澡，瞧中了哪个，就直接用喇叭把她喊上来侍寝。”
　　“原来如此！”
　　“当然，我们还要准备足够多的床单和被套，做好干湿分离工作。”
　　“多谢牧师英雄小姐指点！”
　　见古丝不停低头记着笔记，白月零这才松了口气。
　　她还以为古丝说的“欢愉之道”是什么羞耻的事情呢，没想到居然只是想请教一些如何贪图享乐的小技巧而已。
　　这种事情，她白月零最拿手啦，早在一周目时就干过不知道多少次了。
　　“没想到牧师英雄小姐竟然懂那么多，以后你就是我们松渊城的贵客了！”
　　古丝激动地说道：“我还有一个见面礼打算送给你，只是不知道牧师英雄小姐想要什么？有什么要求尽管提吧！”
　　终于到喜闻乐见的白嫖环节了……咱就是为了这个才来的呢！
　　白月零思忖片刻，说道：“我想要一柄神杖。”
　　她的魅伤之杖早就被黑衣人之首一刀斩断了，到现在还只能用1级的初始神杖，伤害大打折扣。
　　“没问题，请稍等片刻，我这就去叫人，帮你取一柄最好的神杖过来。”
　　说完，古丝便起身离开了，只留下白月零和薇姬两个人坐在沙发上大眼瞪小眼。
　　白月零心想这下可尴尬了，仇人见面分外眼红啊，薇姬不会直接扑上来揍我吧？
　　不过她是精神法师，所有技能都和精神有关，但偏偏我的精神力高达99点，她应该奈何不了我。
　　正当白月零准备说点什么时，对面的薇姬却突然开口了。
　　“你感觉出来了吗？”薇姬认真地看着她。
　　白月零疑惑道：“什么感觉？”
　　“极其不对劲的感觉。”
　　薇姬伸手指着古丝离去的方向，眸光阴沉，声音压到极低，语气前所未有的严肃：
　　“在来的路上，我发现这座城堡里的人……竟然全部都是一群‘死人’！”
　　闻言，白月零顿时感到一阵毛骨悚然。

第166章 - 第1卷 第一百六十五章：说谎的人天打雷劈

　　“你注意到了吗？这座城堡里的女仆们动作都极其僵硬，就像是没有灵魂的人偶一样，只能按照预设好的指令行动。”
　　薇姬向后挪动着丰润的臀部，蜷缩在沙发上，声音压得极低，同时还不停朝门口望去，生怕被别人发现。
　　“附近的那些守卫也是一样的，她们全身都埋在盔甲下面，说话没有任何感情，我在她们身上完全感受不到一丝精神波动。”
　　闻言，白月零不禁回想起了自己一路走来时，遇见的每一个人。
　　除了古丝和管家以外，她一路遇见的守卫和女仆，动作确实都极为僵硬。
　　当时管家给出的理由是，她们都受过极其严格的训练，所以每一个动作都非常标准，但现在想来……完全就是借口而已。
　　白月零胸口起伏着，努力保持冷静，问道：“也就是说，这一切都是那个古丝搞的鬼？”
　　“我觉得是那个管家有问题。”薇姬低声道：“我和古丝根本不熟，只是以前在王都见过一面而已。”
　　“你觉得我会信你吗？”白月零虚着眼睛看她：“黑衣人的根据地就在松渊城附近，她们能够悄然发展出这么恐怖的势力，肯定和古丝这个领主脱不开关系。”
　　其实白月零从看到薇姬的那一刻起，就彻底把古丝当成黑衣人来对待了，一直默默提防着二人什么时候会对自己出手。
　　不料，薇姬反倒微微一怔：“黑衣人的根据地在松渊城这边？”
　　“对啊，你不知道吗？”
　　“我不知道。”薇姬摇了摇头：“我和黑衣人只是合作关系而已，并不清楚她们的具体情况。”
　　“也就是说……你并不是因为想找黑衣人帮忙，才传送到松渊城来的咯？”
　　“当然不是，我已经决定和黑衣人断绝联系了。”薇姬皱眉道：“是泰玛将军帮助我逃出王宫，让我在外面暂避风头，而我自己选择来松渊城躲一段时间的。”
　　是她自己选择来松渊城的啊……白月零又问道：“你怎么又和泰玛联系上了？”
　　“不可以吗？”
　　“之前是妄图收集神力的神秘组织，现在是妄图篡夺权力的嗜血将军……薇姬殿下，你找盟友的眼光怎么就这么不靠谱呢？”
　　“因为我想改变我看到的那个绝望的未来。”薇姬轻咬贝齿，眼中透着委屈与坚决：“哪怕是与虎谋皮……我也要尝试一下！”
　　白月零眼神透着些许怜悯：“哦……所以你宁愿相信一头恶虎，也不愿相信自己的家人吗？”
　　“家人？”薇姬眼中流露出绝望之色：“母亲大人的病没有任何治疗的希望，辉恋大姐是个执着于‘和平’的笨蛋，二姐对王位不感兴趣，四妹还在学院学习……你告诉我应该相信谁？”
　　“当然是——相信我啊。”
　　白月零一跃而起，踩在沙发上，居高临下地俯视着薇姬，可爱小脸上写满了自信。
　　薇姬摇头道：“你只是一个异界旅客罢了，而且，我不可能相信黑暗阵营的人。”
　　“瞧不起异界旅客？”白月零微微挑眉：“至于黑暗阵营……连审判女神都宣判我无罪了，你还要污蔑我吗？”
　　薇姬微微一怔。
　　她始终无法理解，审判女神为什么会承认白月零，明明那股黑暗而堕落的气息是如此清晰，甚至就连昨晚在床底下的时候，她都能清楚地感受到……
　　连她都已经察觉到了，按理说审判女神不可能毫无察觉。
　　但是，为什么审判女神还是承认了她？
　　趁着薇姬最为茫然的时候，白月零跳下沙发，轻盈地踩着猫步凑到薇姬身边。
　　“薇姬殿下，虽然你以前处处与我作对，但是看在清瑾和辉恋的面子上，我都可以既往不咎。”
　　“别再相信那些无恶不作的黑衣人，和阴险狡诈的将军了。”
　　“我这里……有一个能够让你无法拒绝的条件哦。”
　　她凑到薇姬身边，握住那五根纤细白皙的手指，然后以指为笔，在手掌上轻轻写着小字。
　　那几个字连起来，赫然就是一句话——
　　“我能治好清瑾。”
　　薇姬全身猛然一震，用力抓住了白月零的双手，呼吸前所未有的急促了起来。
　　“你…你说的，是真的吗？！”
　　“我没必要骗你吧？”白月零耸了耸肩：“是真是假，你回王都问问辉恋就知道了。”
　　“哈啊…哈啊……”
　　薇姬脸色通红，激动地喘息着。
　　如果这个白毛大胸妹说的是真的，那么王国就不可能爆发内战，那个绝望的未来注定不攻自破。
　　整个王国的混乱因清瑾的卧病在床而起，等到清瑾痊愈以后，混乱自然也会得到终结。
　　薇姬可以不信任那个执着于和平的辉恋大姐，但她对于冷若冰霜的母亲大人，却是怀揣着无条件的信任！
　　薇姬深吸一口气，怔怔盯着白月零，绝美的俏脸上犹带着激动的红晕。
　　“希望你说的不是谎言。”
　　就在几天前，她还视这个少女为死敌，数次想至她于死地。
　　但此时此刻，她却恨不得跪下来向她低声乞求，只希望她说的是真的，只希望她不会辜负自己的信任。
　　“如果真如你说的那样……那么我什么都会做的！”薇姬认真地看着她：“哪怕是你要我去死，我也会毫不犹豫。”
　　“那倒不至于啦。”白月零耸了耸肩：“如果我说谎了，就让审判女神降下一道天雷劈死我。”
　　就在这时，大门忽然被打开了。
　　管家拿着一柄神杖走了进来，朝二人恭敬地行了一礼：“牧师英雄小姐，这是领主大人送给你的神杖。”
　　白月零思忖片刻，谨慎地说道：“把它放在桌上就行了，等会我自己去拿。”
　　经过薇姬刚才这么一提醒，白月零已经将古丝和管家都视为了敌人。
　　但比起原地直接开战，她更想先下去和队友们汇合再说。
　　“为什么要放在桌上？难道牧师英雄小姐不信任我吗？”
　　忽然，管家的头颅以极其诡异的样子向右边弯折九十度，瞳孔骤然翻白，全身不停地抽搐起来。
　　“果然被你们发现了啊……古丝那个没用的蠢货……净会给我添麻烦……”
　　一根根骨刺破开她的肌肤，夹着血丝暴露在空气中，不一会儿便变成一个恐怖的白骨怪物。
　　【名称：贾棺】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：40】
　　【职业：死灵法师】
　　【描述：古丝伯爵的管家，不知为何受到死灵魔法的诱惑，开始利用古丝伯爵的领主身份，为自己搜集学习死灵魔法的尸体素材，在学习过程中逐渐失去了人性，为防止秘密暴露，强行控制了领主府的所有人。】
　　【备注：似乎古丝因为要经常与外人见面，且神经过于大条，而幸运地逃过一劫。】
　　40级的死灵法师！
　　白月零立刻掏出初始神杖，准备施放圣光球。
　　就在这时，她忽然感受到一道极为强大的目光，正从遥远的天界投射而下，不带任何感情地扫视着她们。
　　完了！审判女神那个疯女人，怎么偏偏在这个时候……
　　眼看着管家的白骨巨爪就要拍下，白月零小脸煞白，已经做好了死亡的准备。
　　就在这时，她浑身汗毛倒竖，一道炽烈的电光穿过屋顶径直劈下——
　　轰隆！
　　在恐怖的天雷下，管家顿时化为一地焦炭，被劈得渣都不剩。
　　【已通过来自审判女神的意志鉴定。】
　　白月零震惊地望着地上的焦痕，许久都没有说话。
　　审判女神……用闪电……把管家秒了？
　　难道是审判女神突然良心发现，不折磨我了？
　　她回过头去，却看见薇姬正用一种极其怀疑的目光盯着她。
　　——如果我说谎了，就让审判女神降下一道天雷劈死我。
　　白月零娇躯一颤，慌张地解释道：“内个…你听我解释，我真的没有说谎……”

第167章 - 第1卷 第一百六十六章：薅到了40级的打工仔

　　就在白月零与薇姬交谈的同时，领主府的大厅内，三位队友却已经等得不耐烦了。
　　影夜抱着黑刀，欣长的双腿斜着伸直搭在桌面上，十分没礼貌地抖动着，纤薄的忍者短裙根本遮不住浑圆有力的大长腿，柔嫩肌肤在黑色长靴的衬托下显得更加雪白，宛如一块浮在深潭上的白冰，惹人注目。
　　紫荆月则端庄地正坐着，宛如一幅古典画中的美人，清雅温和的外表下，却有一条心形的魅魔尾巴藏在旗袍里，抓痒似的沿着雪白美背不停撩动，卧在高跟鞋中的雪腻美足不时绷紧，美甲在灯光的照耀下微微闪烁。
　　烈烈也老老实实地端坐在原地，即使全身都埋在床单似的黑布中，也依然掩盖不了玲珑曼妙的曲线，为了防止压住身后的尾巴，她故意把臀部翘得很高，让尾巴有充足的空间缠在腿上，却无形中夸张了臀部挺翘的弧线。
　　即使她们各自散发着独特的魅力，但却始终做着同一件事，那就是不时地的把目光投到不远处的楼梯上，期待着可爱的白毛大胸妹走下来。
　　“小白她怎么还不出来啊？”烈烈不满地嘀咕着，一刻不停地往嘴里塞糕点：“嗯唔嗯唔……我都快吃腻了。”
　　影夜也说道：“早知道就去外面等了。”
　　一旁的紫荆月忽然好奇道：“影夜小姐，你是在游戏开服前就和小白认识的吗？”
　　影夜摇头：“不是，是第一天才认识的，我们出生在同一个新手村。”
　　紫荆月笑道：“哦～第一天开服才认识，结果第二天就能打出2VS100的华丽战绩，影夜小姐和小白真是默契十足呢。”
　　“还好吧。”
　　影夜皱了皱眉头，心想怎么感觉这魅魔说话阴阳怪气的？
　　而且她没事为什么要打探我和小白的以前的事情？
　　难道是在打探情报吗？
　　影夜心里顿时升起了万分警惕，坐姿都默默端正了起来，状若无意地瞥向一旁看似温婉柔和的魅魔小姐。
　　必须要警惕……只要是小白身边的女人，就是敌人！
　　根据前世的经验，小白就像一个万雌王一样，身边总是会有美少女源源不断的聚集过来，这些人或许性格不同、立场不同、身份不同，但她们却都有一个相同点——都想让小白翘脚脚！
　　这个看似一本正经的魅魔，肯定也是这么想的。
　　因为这就是白月零命中注定、无法改变的命运。
　　要完全杜绝别人的靠近肯定是不可能的，以小白那恐怖的暗堕技能，未来被她吸引的人肯定会越来越多，甚至比第一世还多。
　　但目前肯定只有自己一个玩家觉醒了前世记忆。
　　所以应该尽快利用先手优势，抢在别人赶到之前，宣誓自己对小白的主权。
　　影夜美眸深处不经意流露一抹杀气。
　　一起组队也就算了，如果这只魅魔敢对小白施展“魅惑”之类的技能的话……我一定会毫不犹豫把她斩了。
　　感受到身旁传来莫名的寒意，紫荆月情不自禁并拢双腿，扭头望去，却看见影夜正抱着黑刀闭目养神，根本没往她这边看一眼。
　　总感觉有人要杀我……应该是错觉吧？
　　紫荆月摇了摇头，继续坐在原地发呆。
　　“嗝～”
　　烈烈摸了摸肚子，望着面前空无一物的盘子，满意地打了个饱嗝。
　　这已经是她吃光的第五个盘子了。
　　“喂喂，那边那个女仆，麻烦再加一盘。”烈烈大喊道。
　　女仆快步走来，脸上挂着极为标准的微笑，略显僵硬地将盘子端起来，朝厨房走去。
　　影夜微微蹙眉，她感觉这些女仆的动作有种说不出的诡异感，根本不像是一个活生生的人。
　　正当她仔细观察时，突然，一声震耳欲聋的惊雷划破宁静的晴空，整座城堡猛烈震动了一下，仿佛要在这雷霆之威下崩塌。
　　“呀啊！”
　　三人同时吓了一跳，紫荆月连忙按住起伏不定的酥胸，烈烈也心有余悸地说：“吓死我了……”
　　影夜则是握住刀柄霍然起身，随时准备战斗。
　　为什么这些女仆，在这一记突如其来的惊雷下，会一点反应也没有？
　　忽然，所有女仆的身体都摇摇晃晃了起来，像是没了电池的机器人一样，无力地跌在了地上。
　　两秒后，她们又扶着脑袋爬了起来，眼神茫然地望着四周。
　　“唔……我这是怎么了？”
　　“头好晕……”
　　“我记得我通过了女仆培训，后面的记忆就……”
　　女仆们对眼前的一切都充满了陌生。
　　见状，影夜皱了皱眉，不明白究竟发生了什么。
　　就在这时，她们忽然听见一道破窗声从上方传来。
　　只见一团粉色的“大气球”从天而降，慢悠悠地落在地面上，极具弹性地在地上弹了两下，才稳稳停住。
　　接着，大气球骤然收缩，露出里面的两个人影。
　　一个是三人翘首以盼的白月零，另一个，则是一个身着百褶边的白色束腰长裙，长发如血般艳红的少女。
　　“大家久等了，这位是蔷薇王国的三公主薇姬。”白月零骄傲地挺起酥胸：“看，我说了会给大家薅点好处吧，这不就薅来了吗？40级的薇姬小姐，将会成为我们完成任务的一大助力！”
　　“40级？！”
　　紫荆月和烈烈顿时高兴了不少，有了40级NPC的帮助，任务难度肯定又会下降一个档次。
　　只有影夜微皱着眉头，心想怎么又多了个人？
　　“大家好。”薇姬欣笑着鞠了一躬，随即用极低的声音说道：“我可没说过要帮你完成什么任务，我只想快点回王都去见母亲大人，验证你说的话。”
　　“放心，这两件事不冲突的。”白月零坏笑道：“你帮我完成了转职，我干起活来不也事半功倍吗？”
　　“哼……”薇姬轻哼一声，撇过头去：“希望如此。”
　　白月零当然不可能白白放过薇姬，好不容易白嫖到的40级NPC，当然要让她好好给自己打工下副本啦。
　　就在这时，领主古丝从楼梯上走了下来，望着跌坐在地的女仆们，同样茫然道：“怎么了？发生什么事了？”
　　貌似这位领主因为神经大条，每天只顾着涩涩，所以一直被管家蒙在鼓里。
　　白月零耸了耸肩：“你的那个管家是个死灵法师，一直在借用你的势力不停搜集尸体当作素材，而为了掩人耳目，她干脆控制了整座领主府的人。”
　　“你的意思是，我的女仆都是被她控制的？”古丝微微一怔，眼中满是难以置信：“那以前给我侍寝的那些女仆，难道都是……”
　　“嗯，没错。”白月零笑着说出残忍的事实：“侍寝也是被管家操控的哦。”

第168章 - 第1卷 第一百六十七章：牧师英雄的粉红书

　　领主府被天雷轰顶，当然引起了民众们的注意，大家纷纷猜测是不是女神大人看不下去那个混子领主，降下神罚将她直接劈死了。
　　守卫们也急忙赶到府邸，想要确认领主古丝的安危，但当她们看见一群一脸茫然的小女仆后，也不禁感到一阵困惑。
　　这时，白月零主动向守卫们解释了一切，大家这才恍然大悟，原来是领主身边的死灵法师遭天谴了。
　　见有守卫负责善后，白月零一刻也没有停留，转身就离开了。
　　她抓着影夜的手，身后跟着紫荆月、烈烈和薇姬，五人步伐匆忙地朝城外走去。
　　“真是没想到啊，堂堂领主身边竟然藏了个死灵法师。”
　　烈烈再次打了个饱嗝：“嗝～不过吓不到我，反正我吃饱了。”
　　“你以为这件事只有那么简单而已吗？”白月零眼神凝重地回望着身后的城堡：“如果把这件事当成一个任务的话，那我们大概只完成了50%而已。”
　　影夜挑了挑眉：“你是说，还有更深的秘密？”
　　“当然。”
　　“那为什么不继续调查下去呢？”
　　“怎么调查？难道就凭我们四个还没转职的异界旅客，再加上一个40级的精神法师吗？”白月零摇头道：“如果不是一道天雷劈死了管家，我们可能都无法活着离开。”
　　“那照你所说，剩下的50%怎么办？”
　　“当然是等回到王都以后，再交给专业人员处理了，例如希丝塔娜、桃西娅那样的大主教。”白月零耸了耸肩：“至于我们……能够安然无恙地离开已经是胜利了。”
　　众人不知道的是，在城堡里，有一道阴冷的目光正死死盯着她们的背影，毫不掩饰眼中的杀气。
　　“没想到那蠢货竟然被一道雷劈死了。”
　　古丝站在窗前，仿佛换了个人一般，浑身散发着阴狠的气息。
　　在她身边，站着十几个浑身笼罩在黑衣下的人，散发出不详的气息。
　　其中一个黑衣人疑惑道：“古丝大人，为什么不对她们动手呢？”
　　“本来我是不打算放她们活着离开的，所以就让管家去试试她们的虚实，看看传闻中的牧师英雄是不是真的有那么厉害。”古丝声音低沉：“哪知道……她居然直接被一道雷劈死了。”
　　管家都被劈死了，那她还怎么敢动手？
　　万一她也被劈死了呢？
　　就在这时，房门忽然被推开，一个女仆怒气冲冲地走了进来。
　　“古丝领主！你最好解释一下这段日子里，你究竟对我们……唔！”
　　她娇愤的声音戛然而止，只见古丝头也不回，指尖射出一道蛛丝，瞬间洞穿了女仆的头颅。
　　鲜血源源不断地顺着蛛丝流回古丝指尖，只见她低下头来，自顾自地用鲜血在墙上画出了一幅栩栩如生的少女画像。
　　这个由鲜血组成的少女，赫然就是躺在地上，彻底断气的那个女仆。
　　黑衣人重新关上房门，将尸体踢到一旁，疑惑道：“那我们的目标是？”
　　“我们的首要目标就是她们身上的两个神物，我感受到了两股神力气息，其中一个在牧师英雄头顶，另一个则在那个叫紫荆月的人身上。”
　　“当然，这些不是我们今天要关心的事情，我们只需要保证盘龙山脉的计划稳定进行下去就行了。”
　　古丝顿了顿，眼中流露出浓厚的兴趣：“除此之外，我还得知了一个秘密。”
　　“秘密？”
　　“没错，虽然我不知道秘密内容是什么，但我十分确定，当时牧师英雄在薇姬掌心写了几个小字。”
　　古丝冷哼一声：“区区几个字而已，居然彻底改变了薇姬的立场，让她放下芥蒂，彻底与牧师英雄化敌为友……我很好奇，牧师英雄究竟灌了什么**给她。”
　　古丝整个人贴在窗户上，凝视着远方白月零娇小的背影，一边用殷红的鲜血在玻璃上描绘出背影的剪影，一边将唇角弯起病态的笑容。
　　“真叫人好奇呀，牧师英雄小姐……”
　　“你身上，究竟隐藏了多少秘密呢？”
　　……
　　……
　　离开了领主府附近后，众人顿时觉得安心了不少，纷纷加快了脚步，径直朝着城门走去。
　　忽然，影夜看到白月零手中换了一柄雪白的神杖，顿时问道：“这也是你在领主府里薅来的吗，就和薇姬小姐一样？”
　　“……我是薅来的？”
　　薇姬表面维持着笑容，实则已经在心里骂起人了，这群该死的异界旅客，真把本公主当成免费的打手了不成？
　　白月零将神杖递了过去：“古丝说这是她仓库里最好的神杖，但我总感觉她在坑我。”
　　【装备名：白羽神杖】
　　【品质：优异】
　　【攻击力：一般】
　　【装备条件：精神30】
　　【属性加成：精神A】
　　【描述：一个顶端是翅膀形状的神杖，却并不能让人飞行。】
　　【备注：“嘿，去码头整点薯条吧。”——海鸥们总是这么说，它们已经离不开人类的投喂了，比起当一只自由翱翔于海浪之间的鸟类，它们更喜欢用贼眉鼠眼的眼珠子盯紧游客手中的袋子，期待里面有薯条、热狗、炸鸡等垃圾食品。某天一只薯条海鸥突然厌倦了这种没有激情的生活，它望着远方汹涌澎湃的海浪，迈着笨拙的步伐走进便利店里，却没有扒拉一袋薯片出来，而是买了一个潜水护目镜和小型氧气罐。在台风来临的夜晚，它一头栽进了汹涌而冰冷的海浪里，自那以后，再也没有人看见过它。“那家伙怎么就不明白薯条的美味呢！”海鸥们总是这么说。】
　　“还不错啊。”影夜递还回去：“精神加成A，很适合你啊。”
　　白月零一脸失望：“但是没有附加技能，再也不能涩诱大姐姐了……”
　　这时，薇姬忽然低声道：“我们被跟踪了，有一股相同的精神波动一直跟着我们，就在左侧后方。”
　　“跟踪？”
　　白月零淡定自若地继续往前走，带着众人拐入小巷子里。
　　一个浑身笼罩在黄色斗篷下的奇怪身影连忙追了上来，手中还拿着一本粉色小本子，一直在上面写着什么东西。
　　就在转角处，她小心翼翼地探出头去，忽然看见白月零竟然就在墙后守株待兔。
　　“杂鱼，中计了。”
　　与此同时，影夜从天而降，分开肉感修长的大腿，一屁股将她坐在地上，手中刀刃死死抵住她的脖子。
　　“不想死的话，就老实交代……欸？”
　　出人意料的是，那人直接化为一道白光消失在原地。
　　白月零疑惑：“我还以为是黑衣人呢，居然是玩家吗……但是玩家为什么会跟着我？”
　　虽然那个黄衣人下线了，但是她的粉色小本子却被留在了原地。
　　影夜拿起小本子看了一眼，脸颊迅速染上一抹绯色。
　　“小白……你看看这个……”
　　“什么？”
　　白月零接过小本子一看，顿时惊呼出声：
　　“这是……「牧师英雄的粉红书」？！”

第169章 - 第1卷 第一百六十八章：猎龙射手矢间

　　十种转职材料里，白月零只有「牧师英雄的粉红书」还不知道该如何获取，她不明白为什么这材料会以自己命名，而粉红书又是什么意思。
　　但此时此刻，这个材料竟然出现在了她的面前！
　　白月零深吸一口气，打开封面，想看看里面究竟写了什么东西。
　　众人也凑了过来，对这个奇怪的小本本感到好奇。
　　渐渐的，她们的脸色全都莫名其妙红润了起来。
　　“……只见影夜忽然抬起大长腿，像一字马一样撑着墙面，将牧师英雄强行壁咚在墙角，可怜的白毛大胸妹仰望着面前的大姐姐，不禁发出无助的哀鸣，害羞地紧闭双眼，俏脸蛋感受到一股热息扑面而来，影夜撩拨般的话语令她如痴如醉……”
　　“……数根藤蔓破土而出，牢牢缠住了牧师英雄的四肢，将其呈‘大’字吊在半空，希丝塔娜温柔地挑起她的下巴，呢喃道：‘准备好了吗？’牧师英雄瑟瑟发抖，却依旧无法改变必败的命运……”
　　“……正当牧师英雄打算求饶时，辉恋忽然将手指竖于唇前，温柔地警告她不要轻举妄动，低声说道：‘早就看你这雌小鬼不顺眼了，今天我就让你尝尝大人的厉害。’牧师英雄缩了缩脖子，乖巧地点头：‘请怜悯妾身吧……’”
　　忽然，白月零猛地合上书，转身一拳打在烈烈胸口：“你为什么还要念出来啊！”
　　然而烈烈毫不见外地哈哈大笑，挺着足够坚固的胸部护甲说：“哈哈哈！好东西当然要给大家分享才行啊！”
　　白月零惊慌地朝四周望去，所幸周围并没有什么人，没人听到烈烈刚才的念叨。
　　影夜扯了扯白月零的胶衣，说道：“小白，我还没看完呢，后面的剧情是什么？”
　　白月零羞愤道：“你不是都做过了吗，还看这些干嘛啊！”
　　“学习玩法，看看能否在现实中实践。”影夜一本正经地说。
　　“别学了，你再学我就要死了！”
　　白月零气喘吁吁，转头盯着紫荆月：“你有什么想说的吗？”
　　紫荆月沉思片刻，认真说道：“作者写得很好，情绪铺垫做得十分到位，细节描写也面面俱到，只是台词可以再通顺一点……她语文考试肯定不会低于90分。”
　　白月零吐槽道：“难道你现实是语文老师吗？”
　　这时，薇姬幸灾乐祸地说了一句：“和我昨晚的所见所闻都差不多……”
　　“滚滚滚，没人问你。”
　　白月零还真没想到，所谓的“粉红书”，竟然是这么个玩意儿……
　　所以说刚才那个黄衣人其实是在偷偷写同人文？
　　她是怎么做到一边跟踪一边写字的啊！
　　白月零叹息一声，瞅着背包里的粉色小本本。
　　算了，开心点吧，至少这证明了自己很有人气不是吗？
　　而且又找到了一种转职材料，距离转职真的越来越近了。
　　……
　　……
　　众人来到荒凉的城外，远处的盘龙山脉映入眼帘。仿佛一根根尖利的锯齿大地拔地而起，山势险峻，峰峦叠嶂，在阳光的映照下更显得巍峨震撼。
　　正如辉恋当时所说的，穿过这片陡峭险恶的山脉比登天还要难。
　　“你们准备徒步走过去吗？”薇姬疑惑道。
　　“不用那么麻烦。”
　　见四周没人，白月零一把扯下烈烈身上的黑布，露出龙鳞覆盖的娇躯：“因为我们都是龙骑士。”
　　烈烈自豪地仰起下巴，不停甩动着龙尾：“没错，老娘就是红龙，请大家尽情骑在我身上吧！”
　　“明明是被骑的人还那么兴奋……”
　　只见烈烈身形一晃，眨眼间便变成了一只庞大的红色巨龙，鳞片在阳光下闪烁着危险的红光，双眼似燃烧的火焰，透露出无尽的威严。
　　“吼……”
　　巨龙烈烈低吼一声，低下龙首，方便众人爬上来。
　　等大家都坐稳扶好后，白月零这才大声道：“你先绕着盘龙山脉飞一圈，等我什么时候叫你停，你就降落。”
　　巨龙烈烈点了点头，随即张开巨大的双翼，狂风四起，带着众人扶摇直上，以极快的速度朝盘龙山脉飞去。
　　白月零抓住龙背，迎着猛烈的飓风，小心翼翼地直起身来，俯视着下方无边无际的荒凉山地。
　　她看见冒险家对着自己挥舞刀剑，看见载着货物的马车从远方缓缓驶来，看见野兽们受惊地躲进了山洞里。
　　虽然她第三次轮回的时候，曾去巨龙坟墓里杀过一个来回，但那毕竟都是很久以前的事情了，要她在这群山中再次准确找到巨龙坟墓的位置，还真有点困难。
　　找了一会儿都毫无线索，白月零拍了拍龙背：“飞到对面去看看。”
　　烈烈吼叫一声，挥动龙翼绕过山峰，飞到巨龙山脉的另一侧。
　　这边是鸢尾教国的领地，远处城镇的建筑风格显得严肃了许多，却有一大群冒险者聚集在郊外，其中混杂着不少玩家。
　　从衣服上看，貌似都是大公会「对酒当歌」的成员，这么多人聚在一起……难道是在做什么大型任务吗？
　　白月零摇了摇头，心想反正与自己没关系。
　　她继续寻找着巨龙坟墓的所在地，忽然指着山间的一条河流，大声道：“就是那里！在那条河边降落！”
　　烈烈点了点头，挥动龙翼俯冲而下。
　　就在这时，一旁的影夜忽然发现了什么，大喊道：“快躲开！”
　　忽然，一道尖锐刺耳的破空声划破了天空，一根巨大的箭矢犹如流星般疾驰而来，几乎贴着烈烈的龙翼擦过。
　　那根巨箭带起的强大冲击波，让烈烈庞大的身躯一阵晃动，差点失去平衡，龙背上的众人也在这股力量下摇摇欲坠，险些被甩下高空。
　　白月零连忙抓紧，大喊道：“怎么回事？”
　　紫荆月喊道：“有人在远处的城镇里，拿着一个非常大的弓箭射我们！”
　　薇姬朝射箭处望去，瞳孔骤然收缩，失声道：“是她……她怎么在这里？！”
　　“谁？”
　　“她是……秩序教会的十位大主教之一，同时也是鸢尾教国的大将军，是真正拥有猎龙经验的63级的猎龙射手——矢间！”
　　只见一根巨大的木弓像一座山峰般矗立在远方的城头上，一个身着猎装的短发女子抱起一根比人还要高大的木箭，犹如猎人盯着猎物一般锁定了远在天边的巨龙，拉满弓弦，一箭射出！
　　巨箭犹如一道闪电划破天际，再度射向巨龙，似乎下一瞬就要刺中龙腹！
　　当！
　　突然，一道清脆而沉重的打铁声骤然绽开！
　　只见影夜用勾爪紧紧勾住了龙背，纵身一跃，整个人垂落在半空中，纤薄的短裙在狂风中猎猎作响，瞬间挥刀弹开了那根疾驰而来的巨大箭矢！
　　“别管我，你们快降落！”
　　影夜用尽全力举起鲜血淋漓、近乎失去知觉的右手，眼中透露出凶狠之色。
　　“我来挡住她！”
　　与此同时，远方名为矢间的女子轻咦一声，声音中透着些许惊讶。

第170章 - 第1卷 第一百六十九章：坠河不死是常识

　　为什么在这个偏僻的小地方，会冒出一个63级的大将军？
　　白月零来不及思考这个问题，只是再次指挥道：“烈烈，不用管她，全速俯冲！”
　　烈烈发出一声怒吼，身上冒出团团炽焰，再度张开龙翼俯冲而下。
　　与此同时，远方的矢间也再次拉弓搭箭，牢牢锁定了巨龙飞行的轨迹。
　　她的职业是猎龙射手，即使是在这个巨龙蛰伏的年代里，她也依旧射杀过多达十只的巨龙，每一只都在她的箭下倒下，无一能够逃脱她那致命箭矢的追踪。
　　矢间眯起眼睛，天边那只红龙的俯冲速度非常快，在她落到地面之前， 顶多只够她再射一箭而已。
　　但是，一箭足够了。
　　嘭！
　　巨大的木箭再度划破天际，带着更为狂暴的毁灭气息呼啸而来，因为速度过快而燃起一层炽热的火焰，威猛的气势，仿佛能将一座山峰撞塌。
　　面对第三根箭的威胁，烈烈不仅没有放慢身形，反倒加快了速度。
　　此时此刻，她选择相信队友。
　　望着呼啸而来的巨箭，影夜银牙紧咬，毫不畏惧，她举起鲜血淋漓的右手，用尽最后一丝力气挥出！
　　当！
　　伴随着一道白光闪烁，系统提示在所有人耳边响起。
　　【您的队友「影夜」已死亡。】
　　临死前，影夜将所有力量倾注而出，尽量让巨箭偏离了原本的轨迹，从烈烈腹部擦身而过。
　　然而，巨箭终究还是不可避免地擦中了烈烈的腹部，她的生命值瞬间下降到了20%。
　　伴随着一声痛苦的龙吟，烈烈被迫变回人形，与众人一同坠入了下方的河水中，任由冰冷的河水浸泡伤口，意识逐渐模糊，随波逐流……
　　……
　　而在教国那边，矢间在士兵们的欢呼声中放下弓箭，皱眉道：“居然失手了么。”
　　在她身边，一个身穿兔女郎制服的兔耳少女好奇道：“矢间大人，刚才天边那个红点就是传说中的巨龙吗？”
　　“只是一只幼龙而已。”矢间凝望着巨龙坠落的方向，轻蔑地说道，“没想到盘龙山脉居然还有巨龙存在，如果不是因为紧要事务在身，我肯定会追上去，一箭将它射杀。”
　　“所以大人说的紧要事务究竟是什么呢？”
　　兔耳少女指着城内聚集的玩家们，笑眯眯地说：“为了大人的命令，妾身可是把咱们对酒当歌公会里的精锐全都召集过来了，如果大人不给点丰厚的奖励，妾身可不好回去和姐妹们交代啊。”
　　矢间淡淡道：“什么时候行动，得看松渊城那边什么时候发出信号。”
　　兔耳少女眼睛一亮：“难道……真的要入侵王国吗？”
　　矢间面无表情，没有回复。
　　兔耳少女又疑惑道：“可妾身记得这盘龙山脉就是一道天堑，士兵们根本过不去啊。”
　　矢间瞅了她一眼：“你叫「酒小姐」是吗？”
　　“是～”名为酒小姐的少女欢快地蹦跶两下，两只毛茸茸的兔耳一起上下晃动：“在下就是对酒当歌的副会长哦。”
　　如果白月零在这里一定会记得，这个“酒小姐”就是之前在论坛里发过世界观介绍帖子的人。
　　并且……在前几次轮回里，白月零还和这只小兔子发生过一些奇妙的故事。
　　“你们异界旅客的名字还真是奇怪。”矢间摇了摇头，转身离开：“等你看见信号的时候，自然就知道我们该怎么过去了。”
　　“妾身明白～”
　　酒小姐像跳兔似地蹦跶着回应道，欣长的黑丝玉足用力一跃，跳至人群中间。
　　“过来几个姐妹，咱们一起去盘龙山脉逛逛吧。”酒小姐坏笑着说：“我倒要瞧瞧，矢间将军她究竟要搞什么名堂。”
　　……
　　……
　　在冰冷河水的浸泡下，白月零的意识逐渐清晰，从昏迷中醒来。
　　她睁开双眼，看见自己坐在一辆破旧的马车上，士兵在前面驱驶着战马缓缓向前，一个名叫拉罗夫的人坐在一旁朝她说道：“嘿，你总算醒了。”
　　“呜哇啊啊啊！等一下，我还没装实验室呢！”
　　白月零猛然从睡梦中惊醒，下意识朝四周望去。
　　只见周围都是阴暗潮湿的岩壁，哗啦啦的流水声不绝于耳，却并不让人觉得吵闹，反倒给人一种幽静的感觉。
　　她轻呼一声，叹了口气：“原来是梦啊。”
　　“小白，你终于醒了。”
　　紫荆月坐在一旁，全身湿漉漉的，本就紧身的旗袍因湿透而更加紧贴着肌肤，将她凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致，淡淡的肉色透过轻薄的旗袍，配合上晶莹透亮的水珠，令人无法移开视线。
　　在她身边，烈烈脸色苍白地捂着肚子，显然还未从那一箭的伤害中恢复过来。
　　“喏。”白月零从背包里取出一大瓶生命药水递给烈烈，问道：“难道你们都没有带生命药水吗？”
　　紫荆月摇了摇头：“我出生在地底世界，那里的药水价格非常昂贵，根本买不起。”
　　“我天天待在野外，饿了就吃肉和果子，几乎没进过主城。”
　　烈烈虚弱地说道，拔出药水塞子，咕咚咕咚就往嘴里灌，脸色迅速好转。
　　“哈～活过来了！谢谢小白！”
　　白月零疑惑道：“所以……现在是什么情况？”
　　“影夜小姐为了保护我们牺牲了，而我们坠入河水后就昏迷了过去，随波逐流漂到了这里。”紫荆月指着坐在河边的薇姬说：“是薇姬小姐将我们拖到岸上的。”
　　与20级的白月零她们相比，薇姬是40级的精神法师，身体素质自然要好一点。
　　白月零望着薇姬的背影，心里默默感叹，曾经一直想害死自己的敌人，现在竟然救了自己……看来清瑾痊愈的消息对薇姬的影响不是一般的大啊。
　　就在这时，不远处慢慢传来脚步声。
　　只见十几个黑衣人打着火把，从河流上游一路交谈着走来，一个转角就看到了白月零等人。
　　“谁在那里？！”黑衣人大喊道。
　　其中一个黑衣人说道：“她们好像不是古丝领主的人。”
　　另一个黑衣人狞笑道：“那就全部宰了，千万不能让她们扰乱大人的计划！”
　　只见黑衣人们纷纷抽出弯刀，宛如潜伏在黑夜中的幽鬼一般，朝白月零等人飞奔而来！
　　白月零皱了皱眉，她们才刚苏醒，状态都不是很好，就要在这狭小阴暗的洞穴里迎战吗？
　　这时，坐在河边的薇姬动了。
　　她提着白裙缓缓起身，迈开修长玉腿朝黑衣人们走去。
　　她张开五指，淡红色魔力如波纹般荡漾开来，令所有的黑衣人纷纷停住了脚步。
　　“黑衣人……”薇姬的眸光漠然地扫视着场间，不夹有一丝感情，淡淡道：“自尽吧。”
　　“什么自尽？”
　　黑衣人们愣了愣，不屑地哈哈大笑：“哈？你以为你是谁啊！随便说几句就能命令我们……”
　　忽然，黑衣人们纷纷发现自己的双手失去了控制。
　　她们动作整齐划一地举起弯刀，在惊恐的目光中，将冰冷的刀刃放在了自己的脖子上。

第171章 - 第1卷 第一百七十章：薇姬的独白

　　“怎……怎么回事？！”感受着颈间的冰冷凉意，黑衣人惊恐道：“我控制不了自己了！”
　　她颤抖着举起弯刀，被迫调整着最适合斩首的角度，乌黑碎发被刀刃磨断，飘荡至一旁的河流中。
　　“等等……不要……”看见鲜血缓缓流出，黑衣人惊恐道：“我不想死……”
　　“她是操控人心的魔鬼……谁能救救我……”
　　嗤啦——！！！
　　伴随着整齐划一的切割声，仿佛有一颗颗篮球落在地上，猩红液体如柱般喷涌而出，浓浓的血腥味弥漫开来，就连流水也无法冲散。
　　薇姬沐浴在一道道“喷泉”之下，面无表情，殷红的鲜血洒落在她的头发、肌肤、白裙上，却衬得她更加妖艳可人。
　　紫荆月和烈烈望着这一幕，小脸顿时被吓得煞白，这种在影片中都必须打码放送的镜头，她们此时却不得不亲眼目睹。
　　白月零虽然没有那么害怕，但也惊讶地张大了小樱唇。
　　其实一直以来，白月零从未把身为精神法师的薇姬放在眼里，因为她的精神力高达99点，在她那强大的精神防御面前，薇姬的所有攻击都显得极其苍白无力。
　　然而此刻，她突然意识到，对于那些精神力不高的人来说，薇姬究竟是一个何等可怕的存在。
　　只是一个照面，就强悍无比地入侵了所有黑衣人的精神，轻描淡写的一句话，便控制所有黑衣人自杀身亡……这就是40级的精神法师吗？
　　什么“清纯的红玫瑰”，分明是一朵“染血的红玫瑰”啊。
　　白月零摇了摇头，疑惑道：“这群黑衣人为什么会出现在这里？”
　　“不清楚。”薇姬摇了摇头，轻轻擦去身上的血迹：“但我猜，和教国肯定脱不了关系。”
　　白月零思索道：“她们的根据地就在与教国接壤的边境，确实可能是从教国……”
　　“等一下，你们能不能换个地方说？”
　　只见烈烈捂着鼻子，伸手在身前挥了挥，驱散空气中的气味：“这里的血腥味太重了，我的鼻子要受不了啦！”
　　紫荆月也苦恼地说：“如果薇姬小姐能洗个澡的话……自然是最好的呢。”
　　闻言，薇姬低头瞅了眼血迹斑斑的白裙，眼中闪过一丝复杂的异色，然后默默跳进了一旁的河流里。
　　她全身浸泡在冰冷的河水中，双手扒住岸上的石块，望着上游的黑暗发呆，秀眉微蹙，似乎夹杂着无尽的忧愁。
　　白月零思索片刻，一起跳到了薇姬身边，柔软硕大的大粉兔在波浪中微微起伏。
　　她默默将覆盖在身上的果冻的温度调高，温暖着薇姬的身体。
　　薇姬罔若未闻，只是淡淡地说：“其实自从我和黑衣人合作的时候起，就猜测她们和教国之间肯定有着某些联系，而之前的一个敌人，更是让我肯定了这个猜测。”
　　白月零想了想，问道：“你是说那个鸢尾教国的大将军，兼秩序教会的大主教——矢间？”
　　“没错，教国的将军出现在距离王国如此之近的边境，只能说明一件事……”薇姬沉声道：“教国要发动战争了。”
　　白月零愣了愣：“这么快？”
　　在白月零以前的轮回中，教国确实会对王国发动战争，但是时间并不是现在，而是等清瑾去世一周的时候，教国才对混乱中的王国发动了突袭。
　　然而这次轮回，情况又完全不同。
　　白月零陷入沉思，是因为自己改变了什么吗？
　　和前几次轮回比起来，神官队伍遭到袭击的自然教会，并没有像无头苍蝇一样盲目地指责所有人，而是迅速锁定了袭击元凶——黑衣人。
　　而与黑衣人有所合作的三公主薇姬，也被自己扳倒了，彻底在王国内失去了势力。
　　甚至就连即将死去的女王清瑾，都被自己用暗堕吊住了性命。
　　重重因素叠加起来，使得这一世蔷薇王国的局势要稳定了许多。
　　正因为局势稳定，所以教国才会着急地改变战略吗……
　　薇姬担忧的就是这个，如果教国选择在这时突袭的话，王国不可能反应的过来。
　　可问题是，她们要怎么突破盘龙山脉这道天然防御？
　　“牧师英雄，虽然我之前和你有过许多矛盾、冲突，甚至不止一次想置你于死地……但那都是我的个人行为，与其她人无关。”
　　薇姬转头凝视着白月零的双眼，乞求道：“希望你不要因为我，而迁怒于我们蔷薇王国。”
　　“我做了这么多错事，都是因为我想改变那个绝望的未来……我看到王都陷落，教会内战，教国和帝国军临城下，人们流离失所……我不希望一切美好都在未来毁于一旦，所以我不择手段地强化自己的势力，想要在混乱的战争之中守住王国，为此，哪怕是牺牲一些人我也不在乎。”
　　她顿了顿，眼神在这一刹那变得极其复杂起来，按住岩石的指关节微微发白，像是在压抑什么。
　　“但是今天你那一句话，却让我惊讶地发现，在你这个刚来命运世界没几天的异界旅客面前，我这一年来所做的一切竟然毫无意义，就像是可笑的小丑一样……”
　　她控制了爱娅，催眠了时茜菈，甚至为黑衣人、泰玛将军都提供过便利，而对她们做出的罪行视若无睹。
　　她之所以这么做，是因为她只能相信自己，相信自己登上王位后，可以凭借女王的身份改变一切。如果她成功了，那么之前这些罪恶，都将是可以接受的牺牲。
　　可这一切，都是建立在蔷薇女王清瑾，身患绝症、时日无多的前提下。
　　如果清瑾可以痊愈，可以从那张床上站起来，那薇姬迄今为止为了争夺王位所做的一切努力，又有什么意义呢？
　　所以她才默默嘲笑、鄙视、痛恨自己，甚至将全身浸泡在冰冷刺骨的河水里也无所谓。
　　“牧师英雄，我希望你说的都是真的。”薇姬低声道：“即使你掌握着黑暗而堕落的力量也无所谓了，反正审判女神大人都承认了你，只要能够拯救这个王国，那就放手去做吧。”
　　闻言，白月零沉默片刻，忽然说道：“你知道吗？我突然又想给你一拳了。”

第172章 - 第1卷 第一百七十一章：大胸禁止通行之缝

　　薇姬愣了愣：“为什么？”
　　“当我看到那些意志消沉，有轻生念头的人，就想给她们一拳，帮助她们回忆起这个时间的苦辣酸甜。”
　　白月零握住薇姬的手，粉拳紧握，瞄准那张绝美的脸蛋。
　　然后轻轻一拳打了上去。
　　“说了这么多，你不就是想夸我很厉害，然后承认自己是个废物、杂鱼吗？”白月零说道：“然后呢？这样就完了？说完了这些，你就可以放心地把一切都交给我，然后蜷缩在角落里看着我治好你妈妈，再看着你妈妈去拯救王国，最后后悔自己的所作所为？”
　　“我……”薇姬微微一怔：“我不是这个意思……”
　　“你就是这个意思。”白月零认真说道：“你对爱娅和时茜菈心怀愧疚，那就去和她们亲自道歉啊，你后悔以前帮助过黑衣人和泰玛将军，那就去打倒她们，将功补过啊。”
　　“只是一味地痛恨自己，又有什么用呢？你这样并不算在赎罪，顶多是在逃避而已。”
　　“真的后悔了的话，就给我打起精神，先陪我完成转职，然后回王都把黑衣人和泰玛将军通通揪出来揍一顿啊！”
　　听着白月零的斥责，薇姬低着脑袋，沉默了良久。
　　最终，她沉重地点了一下头，湿透的发丝贴着她的脖颈，却不显得凄惨，只有凶狠和坚决的意味。
　　“你说得对，牧师英雄，一味的后悔并没有任何用，那只是原地踏步而已。”
　　她用力撑起身子，拖着湿漉漉的白色长裙爬到岸上，傲然挺立着，雪白凝脂的肌肤紧贴着湿透的布料，漾起月牙形状的勾人油光。
　　“谢谢你，牧师英雄。”薇姬诚挚地看着她：“我想通了。”
　　白月零望着薇姬曲线曼妙的身材曲线，眨了眨眼睛。
　　“你再叫我‘牧师英雄’我就再给你一拳。”
　　“那叫什么？”
　　“叫我‘小白’就行了。”
　　白月零起身上岸，她在薇姬身上已经闻不到任何血腥味，整个人犹如一朵雨后绽放的清新玫瑰。
　　就在这时，紫荆月小跑过来，惊喜道：“小白，箭矢有反应了，魅魔女王的传承就在这边！”
　　只见紫荆月手中的箭矢微微颤动，指引着河流下游的方向。
　　白月零点了点头：“那接下来就沿着河流向下走吧。”
　　向下走就是深入盘龙山脉的地下了，而她记得巨龙坟墓也在地下，需要在河边用炸药炸开一个大口子，进入地下溶洞中，一路打怪杀敌，踏过一座白骨巨桥进入坟墓区域，然后再一路打怪杀敌，最终打倒里面的BOSS骸骨巨龙。
　　……
　　众人捡起之前黑衣人掉落的火把，沿着河流一路向下。
　　这处洞穴时而空旷，时而狭窄，有时甚至窄到只能侧身通过。
　　比如此时此刻，一条狭窄的石缝呈现在众人面前，河流隔着岩石从石缝正下方哗啦啦的流过。
　　烈烈率先尝试，被龙鳞包裹的柔软堪堪擦着岩石通过，惹得她脸上泛起不自然的绯色。
　　“记得把上半身压紧一点，不然很难过来哦。”烈烈在对面喊道。
　　薇姬紧随其后，先用双手压住白皙的柔软，接着一点一点地朝石缝里挪动着，肉体被迫感受到岩壁的坚硬和冰冷，最终也顺利挤了过去。
　　紫荆月也跟着尝试了一下，然而她不管怎么用力压，始终还是差那么一点点，根本就无法挤进石缝里。
　　“哈啊……看来我不行呢。”紫荆月无奈地说。
　　白月零望着紫荆月丰腴成熟的胸臀侧面，若有所思。
　　看来像紫荆月这种身材比少女更加成熟的大姐姐，是无法挤进这条狭窄的石缝的。
　　那这么看来，爱娅和银牙肯定也不可能挤进去了，至于冥蝶、希丝塔娜、清瑾那种级别，就更没希望了……
　　“小白，你应该也过得去吧？”紫荆月回头道。
　　白月零摇了摇头：“没事，我陪你一起游过去好了。”
　　“水下太危险了，我来抱着你吧？”
　　“唔，好吧……”
　　任由紫荆月将自己拥入怀中，白月零感受着丰润的柔软，心满意足地叹了口气。
　　果然还是大姐姐最棒了……
　　不过说起来，为什么总感觉紫荆月有点眼熟呢？
　　二人一同扎进水里，冰冷的水流也打断了白月零的思绪。
　　紫荆月一边抱着她，一边向前游动，姿势并不如何优美，但却十分标准。
　　白月零睁开眼睛朝河底望去，却发现河底不知为何散落着一些骸骨，空洞的眼眶似乎在凝视着二人。
　　哪来的这么多骨头……白月零皱眉想着。
　　忽然，一只枯骨突然握住了她的脚腕，似乎要将她从紫荆月身上扯下来。
　　白月零被吓了一跳，朝身后望去，只见河底不知何时冒出了一个骷髅，瞳孔中冒着幽蓝灵火，似乎要将她抓入死亡的深渊。
　　【名称：骷髅士兵】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：10】
　　【描述：在战场上战死的士兵，尸体长期呆在阴暗冰冷的地方，最终被亡灵之力所感染，变成骷髅士兵。】
　　【备注：所以说下矿洞的时候记得插火把，没光的地方可是会刷骷髅的！】
　　与此同时，向前游动的紫荆月也察觉到了不对劲，下意识回头看了一眼，顿时被吓了一跳。
　　“唔！”
　　一大团气泡从她口中溢出，与此同时，越来越多的骸骨慢慢聚集过来，变成了一个个骷髅士兵，朝她们挥舞着骷髅手臂。
　　白月零冷静地举起神杖，将抓住脚腕的骷髅手臂一击打碎，接着挣脱了紫荆月的怀抱，转而抱着这位大姐姐奋力向前游去。
　　“噗哈！”
　　二人冒出水面，紫荆月连忙爬上岸，惊魂未定地指着下方的河水：“水下……水下有骷髅！”
　　“骷髅？”一旁的烈烈斜眼看她：“你可是魅魔欸，怎么会怕这种低级怪物。”
　　“我知道是低级怪物，但我就是讨厌它们。”紫荆月小脸苍白地说：“我最怕这种东西了，平时也根本不敢玩恐怖游戏。”
　　就在这时，骷髅们也接连冒出水面，张牙舞爪地朝岸上爬来。
　　“原来只是一群10级的渣渣而已。”烈烈自告奋勇挡在众人前面，口中窜出一缕缕火苗，自信满满地说道：“大家不用出手，这里就交给我吧！”
　　只见她龙尾向上微弯，炽热的火球瞬间喷涌而出，染红了整个河面。
　　轰！
　　在龙焰的熏烧下，骷髅们瞬间被火球打回河底，再也没了动静。
　　烈烈骄傲地扭着龙尾巴：“搞定了！”
　　众人继续动身前进，然而没走多远，她们又听到身后传来一阵震动，似乎有什么沉重的巨物正朝着她们滚来。
　　白月零停下脚步，望着身后的黑暗，疑惑道：“什么玩意？”
　　在地面颤抖的闷响中，轰隆隆的声音越来越近。
　　只见一个由无数骸骨组成的巨型圆球赫然出现，以极快的速度朝着众人疯狂地滚来，宛如一颗坠落的陨石，足以将一切障碍全部碾得粉碎！
　　“快跑！”

第173章 - 第1卷 第一百七十二章：开火车

　　【名称：骷髅滚球】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：30】
　　【描述：骷髅士兵们因为过于无聊，而聚拢在一起贴贴，最终由于贴贴的骷髅越来越多，它们的骨头彻底纠缠在一起，再也无法分开。】
　　【备注：据说它们之间的密度还不如早八的帝都6号线。】
　　“为什么一群骷髅还会聚在一起贴贴啊！”
　　“小白，比起吐槽还是快点跑吧。”
　　轰隆隆的滚滚响声极具压迫感，少女们奋力迈开双腿开始狂奔。
　　“哈啊…哈啊……再这样跑下去不行了……”白月零的大粉兔欢快地上下摇曳，体力逐渐不支，索性银牙一咬：“不管了，炸个稀巴烂吧！”
　　她回头举起神杖，淡淡圣光于杖尖凝聚，一颗圣光球缓缓飞出，眼看着就要与骷髅滚球相撞。
　　然而，骷髅滚球突然剧烈颤动起来，伴随着一阵清脆的骨骼碰撞声，竟然由滚球变成了一根不断滚动的矮小圆柱。
　　由于身高骤然缩短，圣光球只能从上方飘过，而等圣光球离开后，它们又瞬间恢复了原状。
　　白月零大受震撼：“这玩意这么智能的吗？”
　　“闪开小白，让我来！”
　　烈烈一屁股将白月零挤到一边去，只见她双手结印，口中念念有词：“火遁！豪火球之术！”
　　“你明明不需要结印也能喷火吧！”
　　一团炽热的烈焰从烈烈口中喷吐而出，确实稍稍延缓了骷髅滚球的速度。
　　然而下一刻，骷髅滚球猛地震颤一下，全身上下突然变得微微焦黄，身后滚过的路径上也附着缕缕火苗，杀伤力俨然更强了。
　　白月零吐槽道：“你这是给它附魔了啊！”
　　烈烈尴尬地挠了挠头：“抱歉，第一次遇见烧不动的东西……”
　　正当白月零思索还有什么办法时，前方的道路却忽然中断，取而代之的是一堵厚重的岩壁。
　　“前面是死路啊！”烈烈惊慌失措地喊道：“小白，接下来怎么办？”
　　白月零当机立断：“跳河！”
　　随着白月零一声令下，众人毫不犹豫跃入河中。
　　冰冷的河水瞬间让白月零提起精神，她在水中朝前方望去，最终在不远处发现了一个窄小的洞口。
　　反正也无路可走了，不如就钻进去看看吧……白月零比划着手势，示意众人游进水下洞穴里。
　　可就在这时，水面上突然爆开一团巨大的水花，只见骷髅滚球也跟着跃入了河水中，一朵朵幽蓝鬼火在浪花中熊熊燃烧，瞄准白月零飞速滚来。
　　糟了……处于队伍末端的白月零拼尽全力向前游去，现在其余三人都已经游进了洞穴里，只有她还在外面。
　　然而骷髅滚球已经狂奔而来，似乎下一刻就要将她碾成一团水中血花。
　　就在这时，一只白皙的小手突然从洞中伸出，牢牢握住了白月零的手，将她拉入了洞穴之中。
　　轰隆隆！
　　骷髅滚球与白月零擦身而过，最终只能在河水的簇拥下，被迫朝着河流的下游滚去，不知要通向何方……
　　“噗哈！”
　　白月零露出水面，小手用力抹去脸上的水滴，看着那个救了自己一命的少女：“谢谢。”
　　“不客气。”薇姬面无表情，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　白月零朝前方望去，这里是一处更为阴暗的水下洞穴，继续往前爬可以离开水面，但是却极其狭窄，只能容纳单人通过。
　　“反正上面也是死路，不如就继续往前爬吧。”白月零问道：“谁打头阵？”
　　“我我我！”烈烈立即举手。
　　“那我排第二，薇姬第三，紫荆月殿后，这样可以吧？”
　　“没问题。”
　　众人趴下身子，一个个爬进洞穴里。
　　由于刚才全身都泡在了水里，从黑衣人手里缴获的火把自然也熄灭了，众人彻底眼前一黑，什么也看不见。
　　最前面，身为红龙姬的烈烈口中不停喷出火苗，试图用火光帮助众人照明。
　　然而烈烈每一次喷火，尾巴就要向上翘动一下，一不小心就直接抽到了白月零的脸上，把雪白幼嫩的小脸抽出了淡淡的尾巴形状的红印子。
　　白月零一把揪住龙尾，微怒道：“只会喷火的杂鱼闭嘴吧，让我来！”
　　只见她拍了拍身上的果冻，伴随着一阵流光溢彩，白月零顿时如萤火虫般绽放出璀璨耀眼的光芒，瞬间照亮了洞穴。
　　“欸？你这衣服居然还有发光功能？”烈烈惊讶道：“也太方便了吧，我也想要一件！”
　　白月零头上冒出几条黑线：“相信我，你不会喜欢这衣服的。”
　　果冻散发出的光芒十分温和，即使直视也不会觉得晃眼。
　　由于各自的距离太过接近，后面的薇姬稍微抬头，就能看到白月零撅着臀部跪爬前行，丰润圆滑的臀部曲线随着动作微微晃动着，充满了弹力与包容。
　　突然，前面的白月零“啊”了一声，被迫停住了脚步，薇姬一时没有反应过来，一头撞在了柔软的史莱姆粘液里，鼻尖与白月零最为娇弱的部位碰了个正着，正当她茫然之时，又感到自己的臀部也被坚硬的物体撞了一下。
　　“呜哇。”“咿……！”“哎呀。”“唔，抱歉。”
　　就像火车车厢追尾一样，四人被迫停下了脚步，白月零俏脸微红地拱起臀部，娇怒道：“怎么突然停下了啊！”
　　“因为前面没路了啊，只有一个向下的洞口。”烈烈无辜地甩了甩尾巴，轻轻抽在白月零的脸蛋上。
　　“洞口？我看看。”白月零挣扎着就要往前爬。
　　烈烈不安地甩着尾巴：“太挤了，你过不来的。”
　　“你乖乖趴下就行了。”
　　折腾了一番后，烈烈乖乖仰卧了下来，任由白月零挤着身子从她身上爬过去，前凸后翘的娇躯被紧身胶衣牢牢包裹，在黑暗中看起来就像执行秘密任务的女特工一样。
　　小白的身材真不错呢……烈烈这般想着，一双龙爪莫名有些蠢蠢欲动。
　　费了好大功夫，白月零才爬到了第一个，趴在洞口，朝下方的黑暗望去。
　　在微光的照耀下，她看到了一处神秘的墓室，面积足足有王都中央的广场那么大，墙上雕刻着一尊尊巨龙雕塑，数不清的尸骨散落在地面上，宛如乱葬岗一般，光是看一眼就叫人毛骨悚然。
　　“这是什么地方？”
　　白月零扒住岩壁，小心翼翼地将半个身子都伸了下去，试图看到更深处的地方。
　　突然，她浑身汗毛倒竖，瞳孔骤然一缩。
　　只见一个庞大无比的骨龙趴在无尽尸骨中，全身弥漫漆黑诡异的死亡之雾，眼眶闪烁着恐怖的幽火，散发出不详的死灵气息。
　　“这是巨龙坟墓副本的最终BOSS……骸骨巨龙！”

第174章 - 第1卷 第一百七十三章：偷偷地干活

　　【名称：骸骨巨龙】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：50】
　　【描述：本是一只翱翔于天际的邪恶红龙，运用自己强大的力量在世间肆意妄为，命运的捉弄却将它卷入了震撼天地的神战中，最终在精灵们遮天蔽日的箭雨之下悲惨陨落。它的庞大尸骸被其他巨龙拖入神秘的盘龙山脉，深埋在幽暗的地下，它的遗体逐渐被邪恶的亡灵之力侵蚀，经过无尽的岁月，终于化身为巨龙坟墓的守墓者。它的怒火和怨念在眼眶中弥漫，任何胆敢闯入这片禁地的人，都将面临它无尽的怒火。】
　　【备注：“如此优质的红龙尸体，就这样埋了未免也太可惜了，不如把它转化为骨龙吧？这样死了以后还能给大家看门。什么？你说这样对待同族太残忍了？拜托，它自己都没什么意见，轮得到你说话吗！”——另一只被称为“邪恶资本家”的老年红龙如此说道。】
　　在深邃的黑暗深处，骸骨巨龙悄然潜伏，宛若一座沉睡的死亡之山，深沉的黑雾在空洞的骨架中滚涌起伏，仿佛披着一件死神披风，那双巨大的眼眶中，幽蓝的鬼火轻轻跃动着，散发出冰冷而诡异的光芒。
　　白月零顿时吓得冷汗直冒，连忙让果冻关闭了发光功能。
　　怎么直接进巨龙坟墓的BOSS房了？
　　难道不应该经过一次又一次酣畅淋漓的战斗，在坟墓内捡到许多克制亡灵的道具后，才开始挑战这只骨龙BOSS吗？
　　后面的三人见白月零关闭了照明，也意识到了不对劲，低声问道：“怎么了？”
　　白月零回头低声道：“好消息，我们到巨龙坟墓了。”
　　“坏消息呢？”
　　“下面就是BOSS房，BOSS是50级的骸骨巨龙。”
　　“50级？”众人微微一怔。
　　原本白月零以为众人会感到害怕，不料，烈烈却一脸期待地望着她：“50级，这不就是英雄级BOSS吗？小白，你上次是怎么打败史莱姆女王的，这次就怎么打败它呗！”
　　紫荆月也说道：“对啊，小白有丰富的越级击杀BOSS的经验啊，既然上次都成功了，这次应该也可以吧？”
　　“呃……这个……”白月零尴尬地挠了挠头。
　　虽然史莱姆女王也是50级，但那次她是利用被暗堕的史莱姆女王的分身，才反败为胜的。
　　如果没有分身的话，那白月零现在估计已经被开发出上百张战败CG，彻底堕落成史莱姆王妃了。
　　“上次成功了，这次不一定行。”白月零认真说道。
　　“有什么区别吗？”
　　“有很多区别啦，BOSS种类、作战环境、队友配合……当然，最大的区别还是BOSS强度不一样。”白月零一本正经地说：“相较于骨龙，史莱姆女王要更菜一点，随随便便被我拿捏……咿呜～！！！”
　　白月零忽然娇躯一颤，仿佛触电了一般，莹白玉润的脚趾紧紧绷住，像杂鱼一样微微颤抖着，无力地瘫软在地上。
　　趴在白月零屁股后面的烈烈吐出一团火苗，疑惑地眨了眨眼，刚才有那么一瞬间，她似乎在胶衣上看到了什么不得了的细节。
　　队伍最尾端的紫荆月看不到发生了什么，帮忙总结道：“总之就是小白也没有十足的把握吧……那薇姬小姐呢？”
　　薇姬是40级精神法师，虽然还未完成第二次转职，但也是她们这里最强的人了。
　　薇姬摇了摇头：“我的职业是精神法师，但敌人单纯依靠本能行动的亡灵，我的精神魔法作用微乎其微，根本造成不了伤害，顶多暂时控制它。”
　　“那可就难办了啊……”
　　众人苦思冥想，实在想不到解决办法。
　　这时，白月零终于从兴奋中缓过神来，喘着粗气说：“其实不用那么麻烦，因为我们的目的只有龙血而已。”
　　烈烈疑惑道：“可是龙血在哪呢？”
　　“骨龙身上就有龙血，但还有一滴龙血，藏在坟墓里某具红龙骨架的腰椎尾端。”白月零望着下方，低声道：“我们只需要找到那具红龙骨架就行了。”
　　烈烈似懂非懂的点了点头，心想小白又没来过巨龙坟墓，为什么对这里这么熟悉？
　　上一个这么懂的人，还是群里的那个「纯白」呢。
　　这时，紫荆月问道：“那我们要怎么下去呢？”
　　白月零说道：“很简单，让史莱姆包裹着你们跳下去，在这期间，薇姬用精神魔法屏蔽骨龙的感知，然后你们踩在史莱姆粘液上慢慢移动，尽量不发出任何声音就行。”
　　众人思忖片刻，点头说道：“那就来吧。”
　　只见果冻在白月零身上留了一个小分身充当衣物，随后骤然膨胀起来，将众人全部包裹在内。
　　接着，她缓缓朝着洞口蠕动，朝墓室落去，伴随着极其轻微的“啪嗒”声，小心翼翼地落在地上。
　　薇姬定睛朝骨龙望去，眸中散发出淡淡紫光，用精神魔法屏蔽了骨龙对自己的感知。
　　坟墓内黑暗得伸手不见五指，到处弥漫着浓郁的死灵气息，安静到了极点。
　　白月零手掌处的史莱姆皮肤在黑暗中散发出淡淡微光，像是一个微弱的手电筒一样照射着周围。
　　虽说是巨龙坟墓，但这里还有许多其它种族的尸骨，例如人类、矮人、野兽……但它们的体型都不如巨龙庞大，所以要辨认出巨龙尸骨很简单。
　　白月零指了指最近的巨龙骨架，众人缓缓朝着那边走去。
　　啪嗒、啪嗒……
　　少女的鞋底踩在史莱姆粘液上，发出极其微弱的声响，她们手牵着手，感受着彼此温热的体温，死寂而又黑暗的坟墓中小心翼翼地前进着，生怕踩到哪一根骨头。
　　白月零走到龙骨前，用鉴定术扫描了一下，在心里轻啧一声。
　　啧，这是绿龙的骨架。
　　她接着前进，对下一个龙骨进行鉴定。
　　靠，是白龙的。
　　黑龙的。
　　蓝龙的……
　　众人以骨龙为圆心，绕了将近90度，等她们抵达骨龙正后方时，终于发现了此行的目标——
　　那是一具四肢全部粉碎的龙骨，宛如蛇骨一般趴在地上，如果不是白月零经验丰富，她还没法辨认出这就是她们要找的红龙。
　　白月零举起神杖，在尾椎骨的位置轻轻一敲，伴随着轻微的“咔嚓”声，足有半人高的骨头被白月零取了下来。
　　她将骨头递给烈烈，烈烈低头望去，只见在骨缝之中，赫然躺着一团殷红的鲜血，在微光的照耀下，宛如火焰般耀眼。
　　烈烈望着龙血，眼中突然流露出渴望的神色，深吸一口气，抱着巨大的骨头，将龙血一饮而尽！
　　见状，白月零顿时瞪大了眼睛。
　　蠢龙，我没要你现在喝啊！

第175章 - 第1卷 第一百七十四章：来自鸢尾教国的敌人

　　相较于其它种族和职业，巨龙的转职非常简单，既没有困难的转职任务，也不需要搜集复杂的转职材料，她们只需要饮下只有巨龙才能承受的，蕴含着狂暴魔力的纯净龙血，然后美滋滋地睡一觉就行了。
　　但问题是，没有人知道这一觉究竟要睡多久，短则一小时，长则一天。而白月零正是清楚其中的不稳定性，所以才想让烈烈将龙血暂时收起来，等回去以后再说。
　　哪知道，这只蠢龙竟然直接喝下去了！
　　“嗯！”
　　烈烈突然闷哼一声，神色虚弱地蜷缩了起来，纤细的尾巴绕着屁股围了一圈，双手轻轻环抱住小腿，柔软胸部被丰腴大腿压扁，将脸蛋靠在膝盖上，静静闭上了双眼。
　　没过多久，淡淡的赤红火苗忽然从烈烈身上窜起，静静地燃烧着，远远望过去就仿佛一团微弱的火焰。
　　慢慢的，火焰逐渐熄灭，取而代之的是一层薄薄的膜瓣，像是蛋壳、蚕蛹一样，将红龙姬的娇躯缓缓包裹在内，隔绝了她与外界的一切联系。
　　在这层薄薄的膜瓣之中，烈烈的巨龙年龄会在龙血的催化下飞速增长，从“幼年”成长到“青年”，不仅体型变得更加庞大，魔力也更加浑厚，等她破膜而出的时候，就会正式成为一只21级的青年红龙。
　　在这期间，白月零她们所需要做的只有等待而已。
　　白月零让果冻小心翼翼地将烈烈包裹起来，慢慢运送到墓室最深处的位置。
　　这里是骨龙的正后方，是它的视野盲区，除非发出太大的声音，否则绝不可能被发现。
　　白月零又让果冻膨胀一点，变成一间黑色的史莱姆房间，这才安心地松了口气。
　　“放心吧，这个房间是隔音的，大家可以正常说话。”白月零说道。
　　紫荆月轻轻坐了下来，宽大娇臀与史莱姆粘液相触，却并没有被用力挤压成饼状，而是完美的保持了挺翘圆润的形状，就像被一双柔软的大手轻轻托住一样。
　　“好神奇的房间。”紫荆月拍了拍软糯湿滑的史莱姆地板，感叹道：“史莱姆真是万能啊，难怪小白之前会和影夜小姐在里面做那种事情。”
　　一旁的薇姬敏锐地察觉了什么不对劲：“哪种事情？”
　　“就是青春期的女孩子之间爱做的事情啊。”紫荆月很是坦然地说道：“身为魅魔的我能感受到那种欲望波动，当时我就是被这种波动吸引了，以为碰到了同族，才找到小白的。”
　　“是吗？”薇姬淡淡地望着白月零：“居然还有别的女人，你有了爱娅和时茜菈还不够吗？”
　　当然不够啊，我还惦记着清瑾陛下和辉恋小姐呢……白月零下意识在心里这样回答，嘴上却说道：“啊哈……其实我什么都没有做，都是她们主动找上我的，我也很苦恼呢。”
　　一旁的紫荆月轻笑一声：“小白，你现在的发言很像渣女哦，学校里有些早熟的小太妹就经常这么说呢。”
　　“不不不，我和那种人还是有区别的。”
　　区别就是小太妹一般都靠自己灵活的手指，而白月零在大姐姐面前，只能靠自己灵活的腰。
　　白月零连忙转移话题：“对了，那根箭矢的情况怎么样了？”
　　闻言，紫荆月取出「魅惑女神的混乱之箭」，说道：“震动的越来越厉害了，传承果然被埋在地底深处。”
　　“比巨龙坟墓还要深吗？”白月零微微蹙眉，没想到烈烈的龙血都找到了，魅魔女王的传承却还是没个影。
　　她们现在所处的位置大概在盘龙山脉的某座山体内，如果再往下找的话，那不就快到地底世界了吗？
　　但是紫荆月却说这根箭矢指引她从地表开始找……真是搞不懂，这个「魅惑女神」究竟是什么意思。
　　紫荆月把箭矢递过来：“小白，这根箭先放你这保管吧。”
　　白月零愣了愣：“你不怕我现在就拿着箭跑了？”
　　“经过半天的观察，我觉得你应该不是这样的人。”紫荆月微笑着摇了摇头：“只是我看得出来你很需要这根箭矢，而且懂得东西也比我多得多，把它放在你手里肯定能发挥出更大的作用。”
　　“那我就不客气地收下了哈。”
　　……
　　接下来，三人做的只有无尽的等待，可过去了不知多久，烈烈都没有一点动静。
　　“不会真要在这等上一整天吧……”
　　正当白月零摇摇欲睡时，薇姬仿佛察觉到了什么，她转身扒开史莱姆粘液，凝视着外面幽深的黑暗。
　　“小心，外面有动静。”
　　此话一出，白月零瞬间没了睡意，连忙也凑了过来。
　　只见黑暗深处，一群黑衣人打着火把走进墓室，身后还拖着十几个奇怪的红色小方块，声势浩大地围着墓室周围布置起来。
　　可奇怪的是，骨龙依旧趴在地上，似乎并未察觉到她们的到来。
　　“为什么骨龙没有反应？”紫荆月疑惑道。
　　“因为她们手上拿着一个可以暂时屏蔽亡灵生物感知的道具。”白月零解释道。
　　在黑衣人中间，有一个衣着华丽、身材高挑的女子，她正手持一盏提灯，散发出幽暗的光圈将所有人笼罩在内。
　　如果按照正常流程进入巨龙坟墓，就会在前面的墓室里找到一些有助于对抗亡灵的装备、道具、技能，像是「亡灵必须死」、「暗影提灯」、「驱散不死生物」等。
　　而黑衣人们手中拿的就是「暗影提灯」，凡是在光圈里发出的动静，外面的亡灵都不会有任何察觉。。
　　“最中间那个拿着提灯的人我认识。”薇姬低声道：“她是教国内一个非常知名的大臣，同时也是秩序教会的主教，作风非常激进，经常在边境上对我们王国施压。”
　　白月零微微皱眉，看着那些黑衣人对中间那个大臣马首是瞻的样子，嘀咕道：“难道这些黑衣人真是教国秘密扶持的势力吗？”
　　没想到一个崇尚诸位女神的国家，竟然在秘密搜集带有神力的物品……教国究竟在打什么主意？
　　忽然，白月零发现那些黑衣人们正沿着墓室边缘行走，每隔一段距离布置一块那个红色小方块。
　　照这样下去的话……她们迟早会走到自己这边来的。
　　白月零皱眉道：“不行，再这样下去，她们就要发现我们了。”
　　薇姬思索道：“可以把那盏暗影提灯打坏，这样骨龙就能发现并攻击她们了……可是我们该怎么做呢？”
　　紫荆月站了起来，掏出一柄闪烁着微光的紫水晶长弓：“交给我吧，我是射手职业。”
　　只见她半个身子探了出去，牢牢锁定了中间的暗影提灯，一箭射出！
　　当！
　　箭矢在半空中划出一道淡紫色弧线，精准地穿透了暗影提灯。
　　在黑衣人们惊愕的目光中，暗影提灯微微闪烁，最终慢慢熄灭了。
　　几乎是同一时间，骸骨巨龙霍然扭头，幽蓝鬼火直勾勾地盯着黑衣人们，浓郁的死亡气息令人不寒而栗。

第176章 - 第1卷 第一百七十五章：驱龙伤敌，保我无虑

　　可以屏蔽亡灵感知的暗影提灯被一箭射穿，使得骸骨巨龙瞬间就察觉到了这群黑衣人的存在。
　　伴随着一声虚幻空灵的龙吼声，恐怖的死亡之雾如波浪般荡漾开来，仿佛要将一切生灵拖入死亡深渊。
　　“大人，您的灯……怎么突然碎了？”黑衣人声音颤抖地问道。
　　“我不知道……”
　　教国大臣也愣住了，她望着射中提灯的箭矢，后知后觉地朝远处的黑暗望去。
　　“除了我们以外，还有别人躲在这里！”
　　现在发现了敌人的存在已经迟了，骸骨巨龙并不会给她们任何多余的时间！
　　只见骸骨巨龙展开它庞大的骨翼，掀起冷冽的死亡旋风，一团团浓郁的黑雾从骨龙体内涌出，从中发出凄厉的惨叫声，仿佛无数亡魂在里面哭嚎。
　　黑雾化为头骨形状，滚涌着朝黑衣人们袭来，她们中不少人都双手颤抖着，不知该如何反应。
　　突然，一团炽烈的圣光呈圆形荡漾，笼罩了所有黑衣人，触及圣光的黑雾顿时发出凄惨的哀嚎声，化为一道青烟不见踪影。
　　“不必惊慌，我好歹也是个45级的秩序主教。”教国大臣手持法杖，一道道金色锁链于其身后显现，散发着秩序的威严：“不过只是一只骨龙而已，各自拿出你们的看家本领吧，让这群亡灵见识一下我们的厉害！”
　　“是！”黑衣人们瞬间挺直腰板，身上绽放出强烈的神圣光芒，与骸骨巨龙的死亡气息形成鲜明对比。
　　神圣之力与死亡之雾相互碰撞，激起一片璀璨的光芒。
　　感受到圣光的威胁，骸骨巨龙再度发出震耳欲聋的怒吼，挥动着巨大的骨翼陡然升空。
　　大臣迅速施展魔法，左脚一踏，一道金色魔法阵在地面浮现，从中涌出一根根金色锁链，如灵蛇般狂乱飞舞，直冲向天上的骸骨巨龙，势必要将这不知天高地厚的亡灵拉下来。
　　骸骨巨龙挥动骨翼，喷吐出漆黑冰冷的死亡龙息，腐朽的尸骨味随着龙息迅速蔓延开来，令金色锁链瞬间失去了光泽，无力地垂落在地上。
　　地面上那些沉寂已久的尸骨仿佛受到了召唤，纷纷诡异地挺立起来，眼眶中闪烁着一团团幽蓝鬼火，挥舞着骨爪，如尸潮般朝黑衣人们袭去。
　　然而黑衣人并未惊慌失措，她们以整齐有序的阵型抵抗着，身上散发的圣光天生便对亡灵有着强烈的克制作用，那些企图冲破防线的亡灵纷纷被击退，根本无法靠近黑衣人们的阵列。
　　与此同时，白月零三人正躲在黑暗深处，默默观察着这一切。
　　“打得真激烈啊，这就是强者的世界吗？”紫荆月感叹道。
　　白月零一副看戏的表情，怡然自乐道：“驱虎伤敌，保我无虑。”
　　不论骸骨巨龙和黑衣人哪一方存活到了最后，肯定都已经伤痕累累了，届时白月零她们就可以以完美的状态迎战，坐收渔翁之利。
　　薇姬观察着黑衣人们亲密无间的配合，低声道：“这些黑衣人使用的圣光非常纯净，显然是女神的虔诚信徒，而她们之间的配合也让我觉得似曾相识……”
　　她思索片刻，惊呼道：“我想起来了，她们是圣骑士！”
　　白月零愣了愣：“你说什么？”
　　“她们所用的战术，和光明阵营中各大教会的骑士训练教导的战术，如出一辙！”薇姬沉声道：“这些黑衣人不是别人，正是各大教会内部的骑士们！”
　　骷髅们久攻不下，始终无法突破圣光的防御，场面似乎陷入了僵持。
　　忽然，骸骨巨龙嘶吼一声，一股黑洞般的恐怖吸力瞬间席卷了整个墓室，无形的力量犹如暴风般疯狂肆虐，连墓室四壁的岩石都被震得微微颤动。
　　漆黑的死亡之雾凝聚成一股巨大的旋涡，伴随着骸骨巨龙的嘶吼声，不断地旋转并逐渐增强。
　　下方的黑衣人在这股恐怖的吸力之下，瞬间被卷入高空，一阵阵惊呼声接连响起，与骨龙的嘶吼交织在一起，奏响了一曲死亡的交响乐。
　　白月零心头一惊，迅速将紫荆月和薇姬扑倒在地，大声提醒道：“不要看它！”
　　紫荆月和薇姬闻言，立刻紧闭双眼。
　　几乎是下一瞬，一道骇人的黑光从骸骨巨龙体内迸发而出，瞬间照亮了整个墓室。
　　白月零顿时感到灵魂被猛地抽动了一下，仿佛下一刻就要脱离肉体，被骸骨巨龙吸入那道恐怖的黑光之中。
　　这是骸骨巨龙最强的AOE技能——「灵魂虹吸」！
　　随着黑光一闪而逝，被吸入空中的黑衣人们也如雨点般落在地上，然而她们的瞳孔已经彻底失去了光彩，生机彻底消散。
　　只见一道道虚幻的灵体从骨龙体内飘出，她们的表情或惊恐、或愤怒、或不舍，但终究无法抵抗地没入了地下，魂归冥河。
　　这时，远处的白月零也睁开双眼，碰巧看见了这一幕。
　　“居然能亲眼看到灵魂回归冥河的画面……”白月零喃喃道：“难道说，冥河就在这附近？”
　　一般来说，生命消亡时，灵魂都会离体而出，朝着环绕世界的冥河飘去，但这个过程一般都是虚幻的、无法察觉的。
　　只有一种情况，人可以亲眼看见魂归冥河的画面，那就是冥河刚好就在死者附近，但这种情况极为稀少，历史上也只有寥寥几次记载而已，而且就算知道了冥河在附近，也不一定能找到。
　　这时，系统提示冰冷地响起：
　　【您的队友「紫荆月」已死亡。】
　　紫荆月脸色苍白地躺在地上，瞳孔涣散，化为白光消散。
　　她的精神力远远没有白月零那么强大，即使隔了这么远的距离，也无法抵抗骸骨巨龙的「灵魂虹吸」。
　　薇姬也虚弱地喘着粗气，身为精神法师，她的精神力比常人要强得多，所以才能幸存下来。
　　「灵魂虹吸」是针对生命的无差别AOE清场技能，当骸骨巨龙使出这一招时，所有呆在墓室里的生命都无法避免。
　　所有生命……白月零微微一怔。
　　等等，如果所有生命都会受到攻击，那烈烈岂不是……
　　她连忙扑到烈烈身边，果然，膜瓣中的烈烈也脸色苍白，宛如风中残烛一般，似乎下一瞬就要消散。
　　“怎么办……如果烈烈在转职过程中死亡了，那不仅转职会失败，转职材料也会浪费！必须想办法救救她……”
　　白月零银牙紧咬，从背包里翻出一堆消耗品，但是都毫无用处。
　　这时，一直没说话的黯莉莎终于提醒道：
　　“笨蛋。”
　　“堕了她啊。”

第177章 - 第1卷 第一百七十六章：青年红龙烈烈

　　“堕了她啊。”
　　白月零望着膜瓣中脸色苍白的红龙姬，心中疑惑道：“暗堕……能行吗？”
　　“当然，她的灵魂受到了创伤，所以无法完全容纳龙血的魔力。”黯莉莎淡淡地说：“但是你的暗堕，正好可以帮她补上缺失的那一部分灵魂。”
　　既能治病疗伤，又能填补灵魂……暗堕还真是万能啊。
　　但是暗堕了以后，烈烈会不会像影夜那样缠着我，用粗壮又灵巧的龙尾逼我就范？
　　算了，不是想这个的时候，救人要紧。
　　这时，一旁的薇姬也看出了烈烈的不对劲，担心道：“怎么办？照这样下去，她迟早会转职失败的。”
　　“放心，交给我吧。”白月零跪坐下来，慢慢贴近了烈烈的脸蛋。
　　薇姬瞅着白月零似乎图谋不轨的样子，不禁疑惑道：“你……你要干嘛？”
　　“我要救她。”
　　盯着膜瓣下红龙姬娇媚又不失野性的俏脸，白月零深吸一口气，突然将脸贴近，粉嫩樱唇微微张开——
　　消耗99%的生命值和魔力值，使用……「暗堕」！
　　……
　　在骸骨巨龙的灵魂虹吸之下，所有的黑衣人彻底失去了生命，化为冰冷的尸体。她们被亡灵气息迅速侵蚀，以肉眼可见的速度腐化着，散发出浓郁的恶臭，用不了多久，就会变成一具具不起眼的尸骸。
　　场间唯一还站立的人，只剩下教国大臣。她手持法杖，脸色苍白地漂浮在半空中，抬头望向那恐怖骇人的骸骨巨龙，又低头看着下方密密麻麻、虎视眈眈的骷髅，眼中满是绝望与愤怒。
　　“*教国粗口*……*教国粗口*！”教国大臣捏紧拳头，歇斯底里地怒吼道：“明明只要把这些炸药围着墓室布置一圈就行了，可是为什么……为什么会被这只骨龙发现？！”
　　“我们的计划万无一失，只要待在暗影提灯的范围内，骨龙根本不会察觉到我们的存在，可是关键时刻，提灯竟然坏了……”
　　她霍然扭头，将目光投向墓室内一个漆黑的角落。
　　“老娘多半是逃不出去了……但是在临死前，至少得拉你们垫背才行！”
　　她手指轻点，用虚幻的「法师之手」拎起不远处的方形炸药，如流光般朝着白月零她们所在的方向飞去。
　　“这是中立势力「机械堡垒」和「炼金学会」共同研发的一种魔法炸药，只需几十个，就可以把一座高山夷为平地，用在人身上更是绰绰有余！”
　　教国大臣狂笑着飞掠而至，目光锐利地瞄准了那座史莱姆房间，毫不犹豫地将手中的炸药猛力掷出。
　　“死吧！”
　　魔法炸药呼啸而至，因为速度过快而燃起一团火焰，似乎下一刻就要产生爆炸，席卷周遭的一切。
　　但就在此时，一道炽热的气息忽然呈圆形扩散开来，冲击波化作烈风，把周围的骸骨吹倒，令半空中的炸药也微微一滞。
　　“那是……红龙？”
　　教国大臣瞪大了眼睛，她看见一个沐浴在火焰中的窈窕身影缓步走出，那对初露峥嵘的龙角，以及随着步伐晃动的龙尾，无不彰显着她的威严与力量。
　　而在那团龙焰之中，似乎还隐藏着一股极难察觉的黑暗、堕落的气息，给这只火爆的红龙姬增添了些许妖冶色彩。
　　她轻启红唇，瞄准半空中的炸药，一股炽热的射线瞬间喷涌而出，犹如一条火龙，威力无比，瞬间将炸药贯穿。
　　被射线击中的炸药瞬间引爆，迸发出强烈的光芒，伴随着一声地动山摇的巨响，瞬间席卷了大半个墓室，爆发出难以想象的恐怖威力！
　　“唔啊！”教国大臣在半空中惨叫一声，被冲击波狠狠地击飞出去，摔倒在骷髅群中，爆炸余波让她深受重创，一时间竟无法起身。
　　整个墓室都在剧烈震动，石块、尘埃在空中四散飞舞，骸骨巨龙同样被爆炸所波及，发出愤怒的嘶吼，口中缓缓凝聚死亡光束，朝地上的教国大臣射去。
　　“唔啊啊啊啊……”教国大臣惨叫一声，身躯在光束下彻底分解，灰飞烟灭。
　　与此同时，烈烈深吸一口气，睁开双眼，一双赤红龙瞳如红宝石般绚丽美艳。
　　“这就是转职后的力量吗？”
　　烈烈吐出一缕火焰，唇瓣微抿，细细品味着口中的少女香气。
　　她回头望着白月零，兴高采烈地挥了挥手：“小白～谢谢你哦！”
　　【您成功对目标「烈烈」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前烈烈暗堕值：1％。】
　　白月零“顿顿顿”往口中灌着生命药水和魔力药水，总算是缓了回来。
　　薇姬望着烈烈活蹦乱跳的背影，喃喃道：“太神奇了，居然瞬间就完成了转职……希望以后你能给我讲解一下这个能力。”
　　“放心，到时候让你亲自体会一下。”白月零掏出神杖：“先解决掉这只骨龙BOSS再说。”
　　“怎么解决？”
　　“圣光对亡灵有克制效果，而且我的圣光球可不是那些渣渣黑衣人能比的，只要我们骑在烈烈背上，让我的史莱姆宠物负责防御，你负责用精神魔法控制，我就有把握把它慢慢磨死。”
　　“不，我觉得还有更简单的方法。”
　　薇姬朝远处望去，那里还散落着十几个黑衣人留下的魔法炸药。
　　“刚才炸药的恐怖威力你也见识到了，只要将骸骨巨龙引过去引爆炸药，十几个炸药叠加在一起，肯定能将它瞬间干掉。”
　　白月零思忖片刻，点了点头：“可以，假如引起坍塌了，我们也能在果冻的保护下存活。那现在唯一的问题就是……谁负责把骨龙引过去呢？”
　　“那必须是我了！”烈烈主动举手，欢快地摇晃着尾巴：“我已经转职成功啦，现在是命运世界最不怕死的人！”
　　转职后死亡最低也只能跌回21级，并不会跌回转职前的20级。
　　白月零与薇姬面面相觑，点头道：“那就交给你了。”
　　骸骨巨龙再度发出恐怖的咆哮，挥动骨翼朝少女们飞来。
　　烈烈勾起唇角，瞬间变成巨龙，挥动着烈火双翼朝炸药处飞去。
　　骸骨巨龙眼中的鬼火不断跃动，紧紧盯着熟悉的同族身影，转而朝着烈烈飞扑而去。
　　烈烈趴在炸药上，望着愈发逼近的骸骨巨龙，口中喷出一团炽热龙焰，点燃了炸药——
　　轰！
　　爆炸的火光瞬间将烈烈和骸骨巨龙吞噬，无数骸骨在恐怖的高温下熔化，整座墓室都剧烈震动起来。
　　白月零和薇姬第一时间躲入了果冻体内，史莱姆粘液很好地缓解了爆炸的高温和冲击波，令二人成功幸存下来。
　　【您的队友「烈烈」已死亡。】
　　【恭喜您成功击杀英雄级BOSS「骸骨巨龙」。】
　　无数碎石从上方滚落，整座墓室摇摇欲坠，但最终它还是坚持了下来。
　　白月零和薇姬小心翼翼地探出脑袋，朝着爆炸地点缓步走去。
　　一个深不见底的深坑赫然出现在二人面前，里面一片漆黑，散发着浓郁的死亡气息，不知通向何方。
　　“貌似炸出了一片神秘区域呢……”白月零嘀咕道：“我可不知道巨龙坟墓地下还有别的地方啊。”
　　“不论如何，我们的目的达成了。”
　　薇姬坐在一块巨石上，顿时松了口气：“骸骨巨龙被消灭了，接下来只要再找到那个魅魔女王的传承，我们就可以回王宫……”
　　噗！
　　一团血花突然从薇姬胸**开，她娇躯一颤，脸色苍白地捂住口中的鲜血，回头望去——
　　啪、啪、啪……
　　“真是一场精彩绝伦的战斗呢，牧师英雄小姐，薇姬殿下，你们貌似一点也不像情报里说的那么不和睦啊。”
　　松渊城的领主古丝，拍着小手走了进来，身后还跟着密密麻麻的一群黑衣人。
　　她勾起唇角，露出小人得逞的笑容。
　　“谢谢你们帮我打败这该死的骨龙哦。”

第178章 - 第1卷 第一百七十七章：凋零的公主

　　古丝……果然是她么……
　　虽然有想过她是敌人，但是没想到她竟然来得这么快。
　　白月零将薇姬抱在怀里，低头检查着她的伤势，发现伤口距离心脏位置非常近，源源不断有鲜血涌出，且周围的肌肤都以肉眼可见的速度染上了病态的深紫色。
　　“没办法，果冻，委屈一下你了……”
　　白月零伸手覆在薇姬胸口，用史莱姆粘液暂时止住了鲜血。
　　随即她抬头望着古丝，故作镇定地挑了挑眉：“这是你的新形态吗？”
　　“新形态？”古丝冷笑一声：“这才是我本来的样子！”
　　只见古丝的下半身赫然变成了一只庞大而狰狞的大蜘蛛，八只大眼睛直勾勾盯着二人，透露出令人毛骨悚然的诡异感，锋利的蛛脚如利刃般支撑着她庞大的身躯，仿佛随时都能刺穿任何阻碍。
　　【名称：古丝（蛛化形态）】
　　【种族：兽人（蜘蛛）】
　　【等级：50】
　　【职业：猛毒射手】
　　【描述：表面是蔷薇王国的伯爵，松渊城的领主，实则与鸢尾教国有着千丝万缕的联系，是所有黑衣人的秘密领袖。心狠手辣，不择手段，最喜欢欣赏猎物被小蜘蛛啃食殆尽的死亡过程。近年来一直在秘密搜集带有神力的物品，常常因为手段过于残忍，而被教国的联系人所厌恶。】
　　【备注：她确实在艺术领域有一定天赋，但她的艺术，只有她自己能够欣赏，因为那些欣赏过她的“杀戮艺术”的观众，毫无例外都死了。】
　　古丝张开血盆大口，露出尖锐的毒牙，淡紫色毒液滴在地上冒起一道白烟，发出刺耳的滋滋响声。
　　“真是谢谢你们呢，如果没有你们的帮助，我可没把握搞定那只骸骨巨龙。”古丝大笑道：“还有那个教国大臣，其实她是我的联络人哦，不过她经常打小报告，说我下手太残暴了……呵！如果不是忌惮她的上级，我早就偷偷把她宰了。”
　　“但是现在，你竟然帮我把她处理掉了，牧师英雄，你说我该怎么感谢你呢？”
　　古丝挥动着八条蛛腿，一边喷吐蛛丝，一边围绕着二位少女转圈，十颗眼睛无比锐利，宛如盯着蛛网上的猎物一般，随时想将她们吃掉。
　　“嗯……那就把我们的计划免费告诉你吧，就像故事里死于话多的反派一样。”古丝笑道：“刚才的炸药威力你也看到了，你猜猜，如果我把这些炸药全部安放在山里引爆……会发生什么？”
　　白月零秀眉紧皱：“你们想把盘龙山脉炸开一道缺口，然后入侵王国？”
　　“没错，很聪明。”古丝挥动前面两条蛛腿鼓掌，发出“哒哒”的响声：“没想到那群没用的机械师和炼金术师聚在一起，居然能研究出这么恐怖的玩意，可以把一座高山夷为平地，简直就像女神的神迹一样。”
　　“因为盘龙山脉这道天然屏障的存在，王国压根就没想过教国会从这里进攻，所以在这附近布置的兵力也很薄弱。如果炸开缺口的话，教国士兵就能大举入侵，迅速占领松渊城。”
　　“这就是为什么，教国的将军矢间现在就在边境，因为她在等我什么时候动手呀。”
　　听完古丝的讲述，白月零头上流下一滴香汗，如果松渊城被教国攻陷了，那么王国的防御就会出现极大的缺口，周边的主城也会像多米诺骨牌一样接连陷落，最终被压榨得只剩下王都周围的地区。
　　届时，就算清瑾痊愈了，面对这么个烂摊子，也几乎不可能翻盘。
　　必须打乱教国的计划……
　　白月零冷冷道：“所以，你就是单纯来向我们炫耀的？”
　　“当然～欣赏猎物临死前绝望的表情，可是我的‘杀戮艺术’中最精彩的一部分。”
　　古丝指尖喷出一串蛛丝，瞬间洞穿了一旁的石块，留下一个发丝大小的圆孔，圆孔内还不断冒着呲呲白烟。
　　“看到了吗，凡是被我的蛛丝射中的人，都会染上我的剧毒，短短几分钟内就会毒发身亡。”古丝居高临下地俯视着她：“牧师英雄，你是异界旅客，所以不怕死，哪怕我把你杀到1级你也无所畏惧。但是掐指一算……三公主殿下可是马上就要死了哦？”
　　白月零沉默不语。
　　在她眼中，身为玩家的自己死再多次也无所谓，但是NPC却千万不能死。
　　即使薇姬以前曾屡次和她作对，甚至前世都曾陷害过她，但此时此刻，薇姬已经认识到了自己的错误，并且已经在赎罪的道路上迈出第一步。
　　才刚刚开始而已，就要夺走她的生命吗？
　　“不要管我……”薇姬的脸色愈发惨白，肌肤上浮现出一道道深紫色血丝，呼吸也越来越微弱，仿佛下一刻就要彻底闭上双眼。
　　“距离她彻底死亡，大概还剩下一分钟吧？牧师英雄，告诉我，你想救她吗？”
　　古丝用蛛丝倒吊在白月零面前，一头雪白秀发拖在地上，低声诱惑道：“想的话，就乖乖脱掉所有衣物，跪在地上向我们磕头认错，并宣誓向教国效忠吧，啊哈哈哈哈……呜啊啊啊！”
　　没等古丝笑完，白月零突然抬起神杖，毫不犹豫用尖锐的杖尾戳中了古丝的右眼。
　　古丝顿时发出痛苦的惨叫声，剧烈地颤抖起来，凄声道：“牧师英雄，你找死……！”
　　白月零面无表情，丝毫没有给她还手的机会，果断放出一道「黑暗圣光」，然后抱着薇姬足尖轻点向后撤去，接着又扔下两发圣光球。
　　轰隆！
　　在接二连三的圣光攻击之下，古丝全身上下布满漆黑的焦痕，她痛苦地捂着源源不断流出鲜血的右眼，一边用颤抖的手射出蛛丝，一边声嘶力竭地咆哮道：“一群废物！还愣着干嘛？还不快给我把她宰了！”
　　闻言，周围的黑衣人纷纷举起弯刀，朝白月零扑去。
　　只见白月零一只手握着神杖，不断放出璀璨的圣光球，另一只手抱着重伤垂死的薇姬，双脚迈着灵巧而轻盈的步伐，每一次跃动都恰到好处地避开了那些险恶的攻击。
　　在黑衣人源源不断的攻势下，白月零与薇姬却仿佛共舞于刀光剑影之中，她们身影交错，步调一致，如同一对默契十足的舞者，在死亡的旋律中演绎着一出悲壮而绝美的双人舞。
　　薇姬脸色苍白，唇无血色，艰难地说道：“小白，放下我，你快逃走吧……”
　　白月零摇了摇头，一边躲避着黑衣人的攻势，一边低声问道：“有解决办法吗？”
　　黯莉莎淡淡道：“难哦，就算你现在暗堕她也无济于事，只有100%的暗堕才能抑制这种蛛毒，1%能做到的事情太少了。”
　　果冻也无能为力：“如果是普通的毒我还能吸出来，但这蛛毒已经迅速扩散到了全身，就算是我也无能为力。”
　　白月零紧紧咬住下唇，心中涌起一股绝望。
　　难道真的没有办法了吗？
　　薇姬躺在她的怀中，握住她的手臂，眼角泛着晶莹的泪光，声音颤抖而微弱：“不用管我了……快回王都……把教国的计划告诉她们……拯救王国……”
　　“告诉母亲大人和姐妹们……我一直很爱她们……”
　　“还有爱娅和时茜菈……我再也没机会向她们道歉了……”
　　薇姬的声音越来越虚弱，双手也慢慢垂落下去，最后彻底闭上了眼睛。
　　【您的NPC队友「薇姬」已死亡。】
　　【您已触发新任务。】

第179章 - 第1卷 第一百七十八章：成为石棺长

　　夜色逐渐笼罩了天空，远在王都的清瑾忽然睁开了双眼。
　　她若有所感地望着太阳落山的方向，没有任何言语。
　　但周围的空气却变得越来越冷，仿佛置身于寒冬之中，整座宫殿都被这股冰冷的气息所笼罩，仿佛连时间都在这股冰冷中凝固。
　　……
　　与此同时，辉恋的右手猛地一颤，将茶杯打翻在地。
　　“殿下，您没事吧？”一旁的小女仆关心道。
　　“我、我不知道……”
　　辉恋微微颤抖，下意识朝西边望去，一股浓烈的不安和悲伤萦绕在她的心头。
　　“是松渊城！松渊城肯定出事了……”
　　……
　　……
　　伴随着死亡提示的响起，一道虚幻的灵体从薇姬体内飘出。
　　她面带歉意地朝白月零挥了挥手，嘴型像是在说抱歉。
　　接着，她整个人受到一股巨力牵扯，被迫向着深不见底的巨坑中飞去，消失在了黑暗中。
　　望着这一幕，不远处的古丝肆意地放声大笑起来：“哈哈哈！美好的红玫瑰就该在它最为美丽的时候凋谢，而这个凋谢的过程，正是我的杀戮艺术啊！”
　　“怎么啦？牧师英雄，你为什么不哭啊！你不露出悲伤、绝望的表情，我的快乐不就少了一半吗！”
　　白月零深吸一口气，将薇姬的身体像背包一样背在背上，让果冻将其牢牢固定住。
　　接着她抬起头，面无表情地凝视着古丝，冷冷道：“闭嘴吧，恶心的垃圾……老娘现在去忙点别的事情，等我回来再狠狠收拾你。”
　　古丝微微一愣，怒极反笑道：“哈哈哈哈！事已至此，你还想做什么？人死不能复生，这是三岁小孩都知道的道理！”
　　她的指尖喷出一道蛛丝，朝白月零射去：“可惜你是异界旅客，不能送你和薇姬团聚了，那就把你折磨到1级吧！”
　　白月零被射中，然而蛛丝却并没有洞穿她，反倒如泥牛入海一般被身上的史莱姆皮肤蠕动着吸收殆尽。
　　果冻嘀咕道：“原来是这种毒素成分啊……等我一会，一小时后就能研究出解药了。”
　　随着古丝一声令下，黑衣人如恶狼般一拥而上。
　　白月零迅速释放出一圈璀璨的「圣光球」，爆炸声此起彼伏，如同鞭炮般清脆，黑衣人瞬间死伤惨重。
　　她退至坑边，目光漠然地瞪了古丝一眼，随即背着薇姬纵身一跃，跳入那个深不见底的深坑之中。
　　古丝捂着焦黑的伤口走到洞边，望着逐渐消失在黑暗中的白月零，骂道：“该死的混蛋……！”
　　一旁的黑衣人问道：“大人，要追下去吗？”
　　“这下面估计是哪条龙挖出来的地道吧……算了，一个异界旅客而已，没时间管她了，继续布置炸药吧。”
　　古丝用蛛丝将自己吊在半空中，张开双臂：“明天早上，整个命运世界都会得知松渊城沦陷的消息，没有人能阻止我们。”
　　“……除非是大主教亲自赶来。”
　　……
　　……
　　白月零如流星般俯冲而下，不一会儿，就看见了远处的薇姬灵魂。
　　她没时间去向古丝和黑衣人复仇，也没有时间去阻止教国的阴谋。
　　因为她还有更重要的事情要做，那就是复活薇姬。
　　【任务名：凋零的蔷薇】
　　【难度：传说】
　　【描述：跟随薇姬的灵魂，寻找复活她的方法。】
　　【奖励：NPC「薇姬」复活】
　　【备注：往前走，总有惊喜在等待着你。】
　　几乎是在死亡提示响起的同时，复活薇姬的任务就触发了。让白月零原本跌至谷底的心，瞬间重燃希望。
　　如果薇姬真的离世，她不知道该如何面对清瑾和辉恋，不知道该如何向她们解释。
　　但好在既然系统发布了任务，那就说明真的还有复活的希望。
　　但是复活死者是极其困难的事情，传闻中除了诸位女神以外，只有鸢尾教国的教宗陛下拥有这个能力。
　　不论如何，先跟着任务走吧。
　　白月零目光紧盯着远处散发着微光的薇姬灵魂，如流星般不断坠落。
　　随着她的逐渐深入，她仿佛穿越了时空，置身于没有星光的宇宙之中，周围的一切都弥漫着冰冷和死寂，只有无尽的下坠感伴随她左右，追逐着远方虚无缥缈的希望。
　　渐渐的，前方又涌现出些许光亮，一颗颗散发着微光的宝石镶嵌在岩土之中，随着白月零的飞速下落，如流星雨般向上飞掠。
　　在它们的映照下，白月零看清了周围的一切。
　　一具具如高山般巨大的骸骨深藏在泥土之中，展现出无尽的震撼，仿佛在向她诉说着一段段古老而神秘的历史，无论是巨龙还是巨人，都远不及它们庞大。
　　白月零瞪大了眼睛，试图辨认出这些巨大骸骨属于什么种族，但她的认知却根本无法触及这些骸骨所蕴含的秘密。
　　白月零心中充满了疑惑与恐惧，问道：“黯莉莎，果冻，你们认识这些骸骨吗？”
　　出乎意料的是，根本没有人回答她。
　　“黯莉莎？果冻？”白月零疑惑地拍了拍身上的史莱姆皮肤。
　　黯莉莎宛如陷入沉睡了一般沉默不语，而果冻更是直接变成了一件平平无奇的装备，没有丝毫动静。
　　“这是什么情况？”白月零望着深不见底的黑暗，喃喃自语：“我现在……到底在通向哪里？”
　　忽然，白月零看见下方薇姬的灵魂停顿了下来，似乎她们终于下坠到了深坑底端。
　　白月零心里幻想出降落伞的样子，肩上的史莱姆皮肤骤然膨胀，真的变成了一个降落伞，帮助她稳稳地降落。
　　看来即使果冻不在，她还是可以灵活地使用史莱姆皮肤。
　　“这是个什么地方？”
　　白月零朝四周望去，却发现自己置身于一具庞大得难以想象的骸骨之中，就像一座城市一样，光是头骨就大得一眼望不到边界。
　　“感觉这个深坑，就是这具骸骨生前挖出来的。”白月零嘀咕道。
　　周围一片死寂，只有薇姬的灵魂在飘荡，她似乎发现了什么，向前飘去。
　　好一会儿后，薇姬的灵魂终于停了下来，但她的身影却逐渐黯淡，最终归于虚无。
　　“等一下！”
　　白月零大喊着追了上去，薇姬的灵魂却早已不见踪影。
　　“怎么回事，不应该魂归冥河吗，怎么突然就消失了？”
　　白月零茫然地朝四周望去，脚底突然踩到了一个硬硬的东西。
　　她低头望去，一具漆黑的石棺赫然躺在岩石之中，棺盖已经打开了一道口子，似乎在无声地邀请她进入。
　　“难道……是在这里吗？”
　　白月零犹豫片刻，将背着的薇姬身体抱在怀里，二人一起躺入石棺之中，从里面盖上了棺盖。
　　没过多久，石棺微微震动起来，伴随着轰隆隆的响声，宛如陷入了沼泽地一般不断下沉，消失不见。

第180章 - 第1卷 第一百七十九章：你是我见过最美的大姐姐

　　石棺内的空间很狭小，白月零只能侧躺着，防止压到薇姬的身体。
　　她能感受到石棺似乎在微微下沉，但却并不知道自己要在里面待多久时间，也不知道自己要通向何方。
　　“这一切都太奇怪了，那些像城市一样巨大的骸骨，还有不知为何联系不上的黯莉莎和果冻……”
　　虽说现在的首要任务是复活薇姬，但与此同时，鸢尾教国的计划肯定也在秘密进行着，如果真让她们在盘龙山脉炸开一道口子，松渊城肯定会瞬间沦陷。
　　必须做点什么才行……白月零敲了敲亡者戒指，打开黑暗玩家聊天群。
　　【纯白：有人在王都吗？快去告诉大公主辉恋殿下，松渊城要遭到教国攻击了！】
　　然而她等了许久，也没有等到回复，就像是与服务器断开了连接一样，迟迟收不到信号。
　　“不对劲，太不对劲了，难道我已经离开了命运世界不成？”
　　白月零眉头紧皱，尝试退出游戏，果然也得不到回复。
　　“算了，干着急也没有用，干脆睡一觉吧……”
　　白月零闭上双眼，说睡就睡。
　　睡梦中，她回忆起了某一次轮回中看到的场景。
　　那是在一个雷雨交加的雨夜，王都内因为不知名的原因爆发了一场混战，各位大主教们运用着毁天灭地的攻势相互攻击，赶回王都的二公主殿下在城外与泰玛将军浴血奋战，周围满是士兵们战死的尸体，鸢尾教国和剑兰帝国的军队在远处默默注视着这一切。
　　当时的白月零就站在王都的广场上，茫然而惊恐地望着周围的一切，直到希丝塔娜召唤出数不尽的巨大藤蔓，将王都彻底埋没在废墟之下。
　　这和薇姬看到的预言画面一模一样。
　　而在第二天，白月零就得知了王都无人幸存的消息，无论是毁天灭地的大主教，还是风华绝代的公主殿下，亦或者那些没人知道姓名的士兵们，都倒在了废墟之中。
　　如果命运世界的未来注定如此的话，那未免也太没意思了。
　　当时，白月零脑海中就闪过这么个念头，并且一直保存到了现在。
　　她不想看到没有意义的伤亡，她想保持和平，与大姐姐们快乐地生活在一起——这个念头在她心中的重要性仅次于“避免翘脚脚”。
　　如今，白月零既然掌握了暗堕之力，那她就不会放过这次重要的机会。
　　面对寻找凶手的希丝塔娜，她会负责告诉她真相；死于绝症的清瑾，她会负责帮她治愈疾病；误入歧途的薇姬，她会负责把她拉回正轨；而像古丝这种万恶不赦的坏人……她会毫不犹豫地消灭对方！
　　伴随着石棺逐渐下沉，白月零的意识也逐渐沉寂，似乎要就此消失……
　　但就在这时，她忽然听见一道神秘而神圣的声音：
　　“该醒来了哦。”
　　白月零猛地睁开双眼，映入眼帘的却是一片闪烁着幽蓝极光的夜空。
　　石棺的棺盖不知何时已经被打开，她坐了起来，放眼望去，一条寂静而庄严的大河蜿蜒流淌，波光粼粼，河面闪烁着淡蓝色的微光，仿佛深邃的夜空倒映其中。
　　“这里就是……冥河吗？”
　　白月零再次背上薇姬，朝河岸走去。
　　数不清的白骨遍布在河岸两侧，河水中不断传来亡灵的低语和叹息，一朵朵雪白花朵在河面上起伏，半透明的灵魂坐在花蕊中央，目光迷茫地望着前方。
　　冥河，一条承载着无数生命轮回的河流，过去由生命女神和死亡女神共同管辖，但随着死亡女神在神战中的陨落，生命女神似乎也放弃了这条河流，任由灵魂在其中随波逐流，去往她们该去的地方。
　　“薇姬的灵魂在哪里？”
　　空气中弥漫着潮湿和死亡的气息，白月零朝河中望去，却并没有看到薇姬的身影。
　　就在这时，她忽然感到背包中传来一阵剧烈的震动，是「魅惑女神的混乱之箭」。
　　她将箭矢捧在手心，箭尖剧烈地抖动着，指着冥河下游的方向。
　　走了没一会儿，就看到一个容貌绝美的成熟女子趴在岸边，头顶尖角，背负蝠翼，心形尾端的小尾巴随着河流的冲击不断摆动。
　　魅魔女王……白月零微微一怔，走到对方面前蹲下。
　　魅魔女王抬起头来，美眸中满是茫然与不解，轻声问道：“小妹妹，我美吗？”
　　她曾试图向天使军团的团长黯莉莎施展魅惑之术，但却遭到对方无情斩首，这个问题也就此变成了魅魔女王的执念，驱使着她趴在冥河河岸，久久不肯进入轮回。
　　“你很美。”白月零将手轻轻放在她头顶，温柔地抚摸着，露出灿烂的笑容：“你是我见过最美的大姐姐了。”
　　“是吗……太好了，谢谢你……”
　　临死前的疑惑终于得到了解答，魅魔女王轻笑一声，彻底心满意足。
　　她无力地垂下了头，一道纯白灵体缓缓飘出，化为灵魂的魅魔女王朝着可爱的白毛大胸妹抛了个媚眼，心甘情愿地坐在了白花中央，朝着冥河下游飘去。
　　这位自神战中死去的魅魔女王，终于得到了解脱。
　　而她那绝美的肉体则瞬间变成一具枯骨，在纤细的指骨中间，可以看见一堆五颜六色的小材料。
　　【您的任务「魅魔女王的传承」已完成，任务奖励请原地领取。】
　　没想到这个任务竟然要在冥河边才能完成。
　　白月零将小材料全部收进背包中，其中也包含了她的转职材料「魅魔女王之血」。
　　那么现在，转职材料就只剩下「冥河水」了。
　　白月零从背包里取出一个小瓶子，试图在河水中舀了一瓶冥河水。
　　然而，当她的手靠近冥河上方时，手指顿时以肉眼可见的速度迅速枯萎，无力地垂落了下去，小瓶子也一并落入冥河之中。
　　“看来「冥河水」并不能随便装填啊。”
　　白月零毫无留恋地起身，迈开雪白肉腿，继续朝着冥河下游走去。
　　如果薇姬是从这里进入冥河的话，那她只有可能流到下游了。
　　不知走了多久，白月零终于看见了薇姬的身影。
　　但薇姬并非坐在冥河中的白花上，而是静静地站在河岸边，等候着白月零的到来。
　　而出乎白月零意料的是，在薇姬身边，还站着另一个人。
　　而令白月零感到震惊的是，这个人，她恰巧也认识。
　　她是一位高挑丰腴的熟女，身着深紫色魔女袍，一头苍白的长发垂落至臀间，戴着单边金丝眼镜，苍白肌肤如玉石般晶莹剔透，甚至可以隐隐看见白骨。
　　“冥…冥蝶？”
　　然而冥蝶看向白月零的目光，却不怎么友善。
　　“有趣……一只令人作呕的天使，你是天使军团的逃兵吗？”

第181章 - 第1卷 第一百八十章：来自千年前的冥蝶

　　为什么冥蝶会在这里？
　　白月零怔怔地望着冥蝶，在她身边，薇姬的灵魂呆呆地漂浮在原地，目光涣散，似乎已经失去了意识。
　　“冥蝶，你怎么在这？”白月零问道：“我是小白啊！”
　　“小白？没听说过。”冥蝶微微皱眉，脸上流露出厌恶的表情：“但是你身上那恶心至极的天使气息，我隔着冥河都感受到了。”
　　怎么回事？冥蝶怎么不认识我了？
　　白月零愣在原地，仔细观察着冥蝶现在的样子，发现她衣服上有许多破损的痕迹，肌肤上也伤痕累累的，手中的骨质法杖更是被砍断了一小截……简直就是刚从战场上回来一样。
　　【名称：冥蝶】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：20】
　　【职业：死灵法师】
　　【描述：冥河边的神秘死灵法师，浑身上下伤痕累累，心疲力竭，显然正处于严重虚弱的状态。】
　　【备注：不止年龄很大，身材也很大。】
　　“等一下，冥蝶，你不认识我了吗？”白月零大声解释道：“你是4444号新手村的村长，而我是你手底下的异界旅客，牧师英雄啊。我们一起打败过审判女神的选民爱娅，然后还一起建立了势力「白夜堡」，难道你都忘了吗？”
　　“你在说什么不知所云的东西……什么新手村、异界旅客、白夜堡，我都没听说过。”冥蝶抬起法杖对准白月零，冷声道：“审判女神我倒是知道，那个疯丫头，在战争中给我弄了不少麻烦呢。”
　　“战争？”白月零懵了：“是神战吗？”
　　“战争就是战争，光明与黑暗之间的战争。”冥蝶冷冷道：“你不是天使军团的天使吗，连这个都要问我？”
　　怎么回事……光明与黑暗的战争，指的应该就是神战才对，听冥蝶的话语，好像神战还在进行中的样子。
　　难道这个冥蝶，是神战时期的冥蝶？
　　白月零茅塞顿开，所有疑问都迎刃而解。
　　难怪冥蝶没听过异界旅客，甚至还把自己认成了天使军团的人，因为面前这个冥蝶是一千年前的她啊！
　　可自己又是怎么穿越时间了呢？
　　还是说自己根本没穿越时间，而是这个冥蝶和古堡的冥蝶本来就是两个人？
　　白月零摇了摇头，感觉自己快被绕晕了。
　　总而言之，现在需要和冥蝶友善地交流一下……
　　白月零深吸一口气，友善的话语下意识脱口而出：“喂，杂鱼大姐姐……”
　　嚓！
　　一根骨刺擦着白月零的脸蛋飞了过去，留下一道手指大小的血痕。
　　“杂鱼？你是在说你自己吗？”冥蝶眼中流露出一抹不屑：“现在的天使军团，应该在大地裂缝周围和恶魔拼杀吧，怎么会有空来我这冥河闲逛呢？”
　　“那么答案只有一个，你就是个离开军团的逃兵而已。”冥蝶扬起法杖，深紫色魔力于身周萦绕：“对付你这种废物，不需要手下留情。”
　　冥蝶一脚踏出，一根巨大的骨爪破土而出，朝着白月零狠狠砸去。
　　白月零大喊：“你是有战后应激反应吗？为什么一言不合就要打架啊！”
　　她轻点着后退，挥出一颗圣光球，将迎面而来的骨爪轰然炸成一团粉末。
　　就在这时，数十道骨刺如子弹般飞来，白月零躲闪不及，只能将双手交叉护于身前，拼尽全力抵抗。
　　【您当前生命值下降至50%。】
　　白月零银牙紧咬，强忍着剧痛挺过了攻势，放下被骨刺扎得鲜血淋漓的双手。
　　然而这时她刚好看见，两团被法袍包裹的硕大柔软，如同水气球一般不停晃动着，带着无法言喻的压迫感朝自己碾来！
　　【您已受到来自NPC「冥蝶」的「震慑」状态。】
　　白月零微微愣神，可就是这么一愣神的功夫，她手中的神杖被冥蝶瞬间挑飞，巨大骨爪将她紧紧攥在手中，全身上下受到压迫，动弹不得，连呼吸都变得困难。
　　“难以想象，天使军团的征战天使，居然会露出这么大的破绽。”冥蝶居高临下地俯视着她，用法杖轻轻挑起她的下巴，两团丰满在大胸妹的俏脸上投下两道圆形阴影：“你真的是黯莉莎的手下吗？”
　　“我…我不是啊！”白月零连忙解释：“我就没说过我隶属于天使军团好吗，而且我的种族不是「天使」，是「堕天使」！”
　　“堕天使？”冥蝶微微挑眉：“嗯……确实和天使有点不一样，多了一点黑暗气息，但这并不能阻止我杀了你，你还有什么要解释的吗？”
　　“听我说，虽然你不认识我，但是我认识你啊。”白月零连忙解释道：“我来自一千年后的未来，那时神战已经结束了，光明阵营统治着命运世界，而我则在一座古堡里遇到了你……”
　　白月零以极快的语速，将自己和冥蝶相遇的故事大致说了一遍。
　　然而直到讲完为止，冥蝶用法杖抵住她颈间的力度，都没有丝毫减少。
　　“讲完了吗？你的故事编得非常精彩，但是还是不足以让我信服你。”冥蝶面无表情地凝视着她：“冥河是死者的国度，我不能容忍冥河中有生命的存在，所以……你还是得死。”
　　“啊啊啊……冥蝶你这屁用没有的杂鱼大姐姐，等我回到白夜堡了，一定要好好拷打你一番！”
　　白月零银牙紧咬，控制身上的史莱姆皮肤骤然膨胀，在骨爪中腾出一大块空间，挣脱双手，朝着冥蝶挥出粉拳——
　　啪。
　　冥蝶轻而易举地接住了她的拳头，白月零叹息一声，闭上双眼迎接死亡。
　　然而出乎意料的是，冥蝶迟迟没有杀了她。
　　她用力握住白月零的手腕，仔细摩挲着手指上的戒指，涂着烟熏妆的美眸之中满是震惊。
　　“你的这个戒指……是从哪里来的？”
　　“是你给我的「亡者戒指」啊！”白月零大声道：“所以说，我刚才说的都是真的啦！”
　　……
　　「亡者戒指」对于冥蝶而言，似乎有着非同寻常的意义，至少当她看见「亡者戒指」后，就真的信任了白月零所说的话。
　　“没想到你说的都是真的……”冥蝶喃喃自语：“虽然不知道你是怎么穿越了时空，但是这枚戒指足以让我信任你了。”
　　“你能理解真是太好了。”白月零顿时松了口气：“在那之前，能给我一份「冥河水」吗？”
　　“你要「冥河水」干嘛？”
　　“转职材料之一。”
　　冥蝶手中变出一个骨碗，款款迈步走到河边，撅着丰润浑圆的臀弯腰舀起一碗水。
　　不知为何，她的手指在触碰到冥河时，并没有流失生命力，很轻松地就把水递给了白月零。
　　【您已获得物品「冥河水」。】
　　【恭喜您已搜集全部10种转职材料，当前暗堕人数9/10，转职材料10/10。】
　　【您只需暗堕最后一人，便可转职成为「暗堕魅魔」。】
　　呼，总算把所有转职材料都搜集齐了……白月零终于松了口气。
　　冥蝶双手抱胸，托起柔软的胸脯，眯着美眸问道：
　　“所以，你来这里的目的，是为了复活那个人类丫头吗？”

第182章 - 第1卷 第一百八十一章：每天运动，快乐加倍

　　顺着冥蝶的指尖望去，白月零看到了薇姬的灵魂。
　　她幽幽漂浮在半空中，眸光呆滞，身姿模糊不清，在幽蓝鬼火的衬托下，反而有了几分朦胧的美感，独属于幽灵公主的美感。
　　白月零问道：“你能复活她吗？”
　　冥蝶盯着薇姬的身体瞅了一眼，淡淡道：“18岁的精神法师，三个小时前被蛛化兽人的毒液毒死，除了胸口有一道洞穿伤口以外，尸体几乎完好无损……我说得对吧？”
　　白月零点了点头：“完全正确。”
　　冥蝶单手托起胸脯，浑圆硕大的软肉沿着手肘边缘溢出，语气淡然道：“复活的本质是，将一个本该进入轮回的灵魂从冥河中拉起，消除她体内的死亡之力，并重新赋予她生命的本质。这个过程不仅需要死者同意，还需要生命女神与死亡女神共同允许，先由死亡女神调走死者体内的死亡之力，再由生命女神赐予生命之力，填补空缺才行。”
　　冥蝶微眯着烟熏妆美眸：“生命女神暂且不谈，但那位死亡女神可就在不久前陨落了，请问你该怎么做呢？”
　　“我…我不知道。”白月零一脸茫然：“只是系统任务告诉我跟随薇姬的灵魂，就能寻找复活她的方法。”
　　“嗯……看来我们之间的交流有点困难呢，完全听不懂你口中的‘系统任务’是什么，是千年以后的新玩意吗？”
　　冥蝶微抿着涂有深紫色唇釉的唇瓣，盯着白月零手上的亡者戒指，思索良久，最终无奈地叹息一声。
　　“算了，我好歹也是一名死灵法师，勉强可以帮忙调走死亡之力，搞定死亡女神的那部分职责。”
　　“真…真的吗？”白月零震惊地看着她。
　　虽然她早就知道冥蝶身上隐藏了不少秘密，但不论如何，现在的冥蝶终究只是一个20级的死灵法师而已，居然大言不惭说能代替死亡女神履行职责？
　　“冥蝶小姐，我一直想问你一个问题……”白月零盯着冥蝶绝美冷艳的俏脸，低声问道：“你到底是什么人？”
　　冥蝶淡淡道：“一个普通的死灵法师罢了。”
　　“你知道我想问的不是这个。”
　　“既然未来的那个我没有告诉你，那么现在的我也不会告诉你的。”冥蝶摇了摇头：“比起纠结我是谁，你不如想想用什么来代替生命女神的神力。”
　　“没有欸……”白月零打开背包瞅了一眼，唯一和生命女神沾得上边的，只有几瓶生命药水而已。
　　“很抱歉，如果没有另一股神力来填补死亡之力的空缺，那她就只能变成一个亡灵而已……不是那种只剩一副骨架的亡灵，而是像我一样。”
　　冥蝶轻轻撩起法袍，动作优美地露出肉感修长的美腿，然而她的肌肤却呈半透明状，洁白的腿骨隐约可见，透着一股诡异的死寂美感。
　　“这……”
　　白月零微微皱眉，清瑾和辉恋肯定不愿意看到薇姬变成亡灵的。
　　但是，冥蝶说的是要填补死亡之力……
　　白月零瞬间想到了什么，连忙分开史莱姆皮肤，露出小腹上的堕天使印记，问道：“如果是填补的话，我们堕天使的暗堕之力或许可以！”
　　“暗堕之力？”冥蝶柳眉微蹙：“不太明白，堕我试试？”
　　“堕不了，你现在不是虚弱状态，但我可以让你尝尝这个技能。”
　　【您已成功对NPC「冥蝶」施加堕天印记。】
　　即使「堕天印记」的技能效果十分隐蔽微弱，但还是被全神贯注的状态下的冥蝶成功捕捉到了。
　　她闭上双眼，仔细品味着体内1%的暗堕之力，柳眉时而紧皱、时而舒展，温润纤细的腰肢在法袍的包裹下缓缓扭动，不时发出一声惹人误会的轻吟。
　　良久过后，冥蝶睁开双眼，眸光较之刚才温和了不少：“原来这就是暗堕吗？难怪未来的我会将这枚戒指给你。”
　　白月零问道：“那我的暗堕可以代替生命女神，复活薇姬吗？”
　　“勉强可以，但是这样终究不是正道，会对这丫头带来很多异于常人的影响。”
　　“什么影响？”
　　“首先，虽然她能复活成为人类，但暗堕终究与生命无关，所以她需要长期补充生命之力，否则死亡之力还是会逐渐占据她的身体。”
　　“就是平时要多喝生命药水，顺便去找生命大主教赐福对吧？”
　　“没错，但毕竟是已经死过一次的人了，她体内的魔力会不可避免地向着死亡领域靠拢，最直观的影响就是她的职业，可能会变成精神法师与死灵法师相结合的全新职业。”
　　“唔，只是这样的话，倒也可以接受。”
　　白月零早就觉得专修精神领域的薇姬有点太过于偏科了，适当加入一点亡灵要素或许会更强。
　　“不止如此。”冥蝶盯着白月零说：“前面说过她需要长期补充生命之力，而‘运动’刚好能激发生命之力。但由于她还会受到你的暗堕影响，所以这个‘运动’的形式会稍微扭曲一点。”
　　“扭曲？”白月零微微一愣，意识到了些许不妙：“要不你说得再明白点？”
　　“还不够明白吗？”冥蝶淡淡道：“她有整整一半的生命都是你的暗堕赋予的，这股力量会对她的肉体和灵魂进行改造，烙印上属于你的标签，变成专门对你上瘾的体质。”
　　“还…还能这样吗？”白月零吃惊地张大了小樱唇：“听起来比完全暗堕还要离谱啊……”
　　但仔细一想貌似也挺合理的，毕竟“生”与“死”贯穿了人的一生，如今“死”已经就位了，但“生”却要用白月零的“暗堕”来代替。
　　也就是说，复活后的薇姬，是完全为了白月零而活的……！
　　白月零忽然想到了什么，小脸煞白：“那你刚才说的扭曲形式的‘运动’，岂不是……”
　　“你猜对了。”冥蝶点了点头：“‘制造生命’，就是最能激发生命之力的运动。”
　　“这…这这这……”白月零顿时并拢双腿，眼中浮现绝望之色：“也就是说，我以后必须定期和她做那种事情？”
　　“当然。”冥蝶点了点头：“最好每天都能做一次，这样效果最好。”
　　“那我会字面意义的‘死亡’啊……”

第183章 - 第1卷 第一百八十二章：复！活！

　　白月零几乎已经能想到未来会何等的悲惨。
　　但即便如此，她还是不会改变复活薇姬的决定。
　　“所以，你准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　冥蝶将薇姬的身体浸在冥河里，幽深的河水仿佛蕴含着无尽的奥秘与力量，托着薇姬的身体悬浮在缓慢流动的河面之上，雪白凝脂的肌肤在河水的映衬下显得更加纯净无暇，幽蓝的河水不断拍打着轻柔的白裙，却连一丝水渍也没有留下。
　　“那么，最后一个问题……”冥蝶转身凝视着白月零，首次勾起唇角，露出意味深长的笑容：“你，准备好支付复活她的‘代价’了吗？”
　　“代价？”白月零双手叉腰：“我还以为以我们之间亲密无间的交情，你会让我免费复活呢。”
　　冥蝶轻轻摇头：“你是骗不到我的，即使是在未来，我和你的关系也没有进展到那个地步。”
　　白月零叹息一声，换上一副严肃的表情：“好吧……那么冥蝶，代价是什么？”
　　“所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。”
　　冥蝶迈着优雅的步伐走来，将两团硕大柔软的阴影投射在白月零脸上，微微俯身，脸上的阴影也跟着一同颤抖着形变，不断施加着「震慑」状态。
　　只见她将食指轻轻竖于唇前，烟熏妆美眸无意间散发着魅惑气息，肉感的深紫唇瓣微微张合：
　　“我要你无条件答应我一个请求。”
　　白月零微微一怔：“什么请求？”
　　“暂时还没想好，但是未来的我应该会告诉你。”冥蝶低声道：“未来，我肯定非常迫切地需要这个请求。”
　　白月零虚着眼睛看她：“不会是要我原地自鲨吧？”
　　“放心，我不会提那种无聊要求的。”冥蝶轻轻挑起白月零的下巴，挑衅道：“如果你不放心的话，就回到未来去把我也暗堕了吧，前提是你有这个实力。”
　　“呵……杂鱼大姐姐罢了。”
　　“所以，你的答复是？”
　　白月零思索片刻，发觉这个代价其实就和她说“我什么都会做的！”一样，就是无条件答应对方任何事情。
　　而类似的承诺……她早就对审判女神许下过了，只是审判女神现在还没命令她做过什么。
　　既然已经有过第一次承诺，那么再来第二次，也不是不能接受嘛……
　　白月零深吸一口气，用力点头：“我答应你。”
　　“很好。”冥蝶淡淡道：“那么，现在就将衣服整齐地叠放在我脚边，对着我全果土下座，并宣誓成为我的奴隶，永生永世认我为主人吧。”
　　“……欸？”
　　瞅着白月零惊愕的可爱小脸，冥蝶掩嘴轻笑：“开玩笑的。”
　　……
　　……
　　薇姬做了一个梦。
　　梦里的她身中剧毒，全身如刀绞般疼痛。
　　她清晰地感觉到身体逐渐冰冷、无力，呼吸也越来越微弱，双眼几乎被黑暗所笼罩，似乎要就此沉进不知何时天亮的永夜。
　　但除了黑暗与冰冷外，她还能感受到一份温暖，有一个娇小的身影一直将她搂在怀里，即使到了最后一刻，也不曾放开过她。
　　但最终，她还是化为了一道灵魂，朝少女轻轻招手后，不断下坠，直到坠入冥河之中。
　　我已经死了……要进入轮回了吧……
　　希望下一世还能遇到她……
　　薇姬能感受到冥河水浪不断拍打着身子，意识渐渐模糊。
　　就在这时，一只温暖的小手抓住了她，将她从死亡女神的国度中拉了回来。
　　“薇姬，还没到放弃的时候！”白月零抓住她的手，大声说道：“你甘心就这样死去吗？”
　　“我…我不甘心……”薇姬喃喃道：“我还没有拯救我的国家，我还没有为家人分忧，我还没有向朋友道歉……”
　　“那就接受我的暗堕之力吧。”
　　白月零手中凝聚出一团黑暗而堕落的黑炎，放在薇姬面前：“只要接受了暗堕，你就能从死亡中复活……薇姬，你愿意吗？”
　　“复活……”薇姬的眸光逐渐清澈，毫不犹豫地点头道：“我愿意！”
　　话音刚落，薇姬全身瞬间被暗堕笼罩！
　　她能感受到死去的肉体正在重新恢复活力，体内的蛛毒被暗堕之力不断推挤，沿着胸口的伤口逐渐排出，最终伤口也缓慢愈合。
　　紧接着，暗堕开始改造她的肉体，妖冶的深红色纹路在象征着生命的小腹处逐渐浮现，大幅激发了她的生命力，并赐予她能与死亡对抗的力量。
　　原本纯净无暇的灵魂逐渐被暗堕所污染，宛如在清水池里泼了一碗墨水，黑暗而堕落的气息化为实质，如轻飘飘的烟雾般在灵体内晃荡。
　　在暗堕的帮助下，薇姬逐渐从死亡女神的国度脱离出来，获得了崭新的生命。
　　而她的灵魂与肉体，也逐渐被打上白月零的烙印。
　　薇姬的生命是白月零赐予的，白月零拥有她生命的所有权。
　　所以从今往后，她也会为了白月零而活着。
　　白月零，就是她生命的意义。
　　但她并不感到排斥，恰恰相反，她大口品尝着暗堕赐予的生命气息，仿佛在沙漠中的旅人遇到了水源，遇到了新生的希望。
　　薇姬，蔷薇王国的三公主，白月零曾经的敌人，如今却在白月零的帮助下，脱离死亡，重获新生。
　　薇姬，复活了。
　　【您成功对目标「薇姬」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前薇姬暗堕值：100％，暗堕完成。】
　　【您的任务「染黑的蔷薇」已完成，NPC「薇姬」成功暗堕，任务奖励请在NPC「薇姬」、「黯莉莎」、「冥蝶」处领取。】
　　【您的任务「凋零的蔷薇」已完成，NPC「薇姬」成功复活。】
　　【恭喜您获得新称号「起死回生」。】
　　重获新生的薇姬睁开双眼，殷红如血的美眸深处，弥漫着一团散不去的黑雾。
　　她在冥河中缓缓站起，卧在高跟鞋中的雪白玉足轻轻抬起，坚定不移地踩在岸上。
　　“呼……”薇姬深吸一口气，雪白肌肤上有深红色条纹浮现，这是暗堕的证明。
　　她轻轻抚摸着小腹上的暗堕烙印，感受着生命的力量，品味着重获新生的感觉。
　　她的生命，是白月零赐予的。
　　薇姬轻轻张开双手，抱住白月零的身体，绝美的脸蛋上染着激动的红晕。
　　“小白……谢谢你。”
　　然而面对薇姬的感谢，白月零却没有丝毫反应。
　　因为她现在，也在承受着重大的变化。
　　【您的转职任务已完成，转职材料已收集完毕，现在开始转职为「暗堕魅魔」。】

第184章 - 第1卷 第一百八十三章：转职成功

　　「暗堕魅魔」。
　　这个职业可以帮助白月零更快、更好地暗堕大姐姐，还能增强被暗堕的大姐姐的实力，是个名副其实的吃软饭职业。
　　白月零原本并不想选择这个职业，但是由于其余三个转职任务都太难了，她迫不得已才在黯莉莎的诱惑之下，选择了「暗堕魅魔」。
　　但是当转职开始的那一刻起，白月零忽然明悟了，这个职业才是最适合自己的。
　　从她重生的那一刻起，她的命运就注定与「暗堕魅魔」绑定在一起。
　　轰！
　　伴随着一声轰鸣，白月零陡然升空，身上的史莱姆皮肤自动脱落，露出纯白无瑕的完美娇躯。
　　白月零幽幽悬浮在半空中，闭上双眼，张开双臂，小腹上的堕天印记闪闪发光，深红色纹路从小腹缓缓蔓延至全身，给这只可爱的白毛大胸妹增添了几分妖冶的魅惑感。
　　冥蝶和薇姬抬头望去，她们明明身处于地底深处，但头顶却赫然变成一片阴云遍布的夜空。
　　漆黑阴云剧烈旋转起来，变成一团飘渺浩瀚的星旋，一道又一道光华从天而降，涌向正中央那个无限美好的娇躯。
　　那是白月零一路搜集而来的十个转职材料，此刻正围绕着她反复不断地旋转。
　　「皇帝的新衣」轻轻遮住雪白娇躯，一双「黑蚕丝袜」将雪白肉腿牢牢包裹，一颗颗「幽暗矿石」在赤足下铺开道路，「幽灵之泪」附着在幼嫩的脸蛋上，再由「堕落之露」为她增添几分朦胧的美感。
　　幽蓝色的「冥河水」于身周静静流淌，流光溢彩的「魅惑宝石」化为粉末点缀在衣物四周，「魅魔女王之血」紧贴着小腹上的堕天印记，右手掂住「魅惑女神的混乱之箭」，左手打开「牧师英雄的粉红书」。
　　“影夜、爱娅、翠妮芙、果冻、时茜菈、希丝塔娜、桃西娅、清瑾、烈烈、薇姬……”
　　白月零樱唇轻启，按照暗堕的先后顺序，无意识地念出被暗堕的十个人的名字，每念出一个名字，就有一个种材料融入她体内，身上的暗堕气息也随之浓郁几分，宛若置身于黑暗与堕落的深渊。
　　最后，白月零睁开双眼，深红光芒自瞳孔深处闪过，彻底沐浴在暗堕的洪流之中，一道凌厉黑光冲霄而起，万里积云仿佛被冲得一干二净，四散的狂风将冥河吹得震颤不已。
　　冥蝶在下方静静欣赏着这一幕，狂风吹得她的苍白长发四散飞舞，美眸深处闪过一道异芒。
　　“难怪未来的我会如此器重你……这确实是足以改变世界的力量呢。”
　　冲霄黑光又化为流星坠落，如狂涛骇浪般将白月零包裹，浓郁到实质的暗堕气息改变着她的娇躯，赋予她「暗堕魅魔」的能力。
　　咔——
　　仿佛蛋壳破碎般，黑雾骤然散去，白月零缓缓落地。
　　【您已成功转职为「暗堕魅魔」。】
　　【恭喜您升至21级。】
　　“这就是……「暗堕魅魔」吗？”
　　她睁开双眼，望向冥河中倒映的身影。
　　一道圣洁纯净的金色光环静静悬浮在她头顶，但却不停淌落着墨水状的液体，散发出浓郁的堕落气息；象征着黑暗的乌黑羽翼于背后缓缓展开，翼展宽阔修长，给予她飞行的能力；一根尾端呈红色桃心的小尾巴从尾椎处伸出，灵活地在双腿间左右晃动着，敏感得因为微风拂过而微微颤抖。
　　“呼……”白月零吐出一口浊气，感到身体都轻盈了不少，仿佛卸下了重担一般，能发挥出更强大的力量。
　　除此之外，她的赤色眸子深处竟然倒映出了粉色的心形瞳孔，配上可爱的神态，就像在向大姐姐献媚一样；肌肤也变得更加白皙柔嫩，仿佛吹弹可破，令人忍不住轻轻一掐留下显眼的红痕；本就傲人的身材曲线似乎也稍微夸张了一点，显得更加具有魅力，仿佛无时不刻不在向大姐姐发出邀请。
　　“哪有转职会把三围数据全都更新一遍啊？”白月零望着河面上的倒影吐槽道：“如果让影夜和爱娅她们看到现在的我，估计直到明天中午都不能起床了……”
　　「暗堕魅魔」，顾名思义，像魅魔一样对大姐姐特攻。
　　而对于那些被暗堕了的大姐姐……更是特攻中的特攻！
　　就像用甘甜蜜露制成的蜜糖一样，无时无刻都散发着芳香馥郁的芬芳，令人情不自禁的想要靠近、捕捉、占有、品尝……
　　“恭喜你完成转职。”
　　冥蝶轻轻拍了拍手，目光从变得更大的白兔慢慢下移，划过纤细的腰肢，最终定格在小……嗯，小脚趾上。
　　“小白，恭…恭喜你……”
　　相较于冥蝶的从容与欣赏，薇姬的目光则更加惊慌，多了一股本能的冲动与渴望。
　　由于突然达到了100%暗堕，再加上复活后肉体与灵魂对白月零的本能渴求，重重影响之下，薇姬对白月零的态度彻底发生了翻天覆地的变化。
　　过去被她视为邪恶的暗堕气息，如今她却甘之若饴，而被她视为敌人的白月零，也远远比女神更值得虔诚膜拜。
　　薇姬的生命，是为了白月零而生的。
　　正当她准备向白月零郑重道谢时，却发现白月零的脸色逐渐红润，小尾巴也慌张地胡乱甩动。
　　“怎…怎么果冻掉下来了啊！”
　　白月零连忙抓住缩成一团的果冻，把她扒回身上，这才安心地松了一口气。
　　此时的她外表看起来和之前一般无二，魅魔尾巴被她包裹进了胶衣里，堕天使的光环和羽翼则可以自由控制是否显现。
　　忙活了那么久的转职，总算是完成了……
　　白月零打开人物面板，检查起了自己的额外收获。
　　然而她发现旁边多了一个暗堕面板，点进去可以随时查看被暗堕的大姐姐，以及她们的实时暗堕值，相当方便。
　　“都是熟悉的名字呢……咦？怎么桃西娅也在里面？”白月零瞪大眼睛：“暗堕值1%……我不记得对那只猫娘萝莉有用过暗堕啊。”
　　这到底是怎么回事？
　　难道在我不知情的情况下，有大姐姐免费给我打工了，帮我暗堕了别人？
　　毕竟桃西娅可是审判大主教啊，正常情况下，她几乎不可能把大主教这个级别的强者削弱至虚弱状态，然后进行暗堕的。
　　“这么一看，果然只有80级的希丝塔娜拥有这个实力吗？”白月零双手合十，低头感谢：“感谢希丝塔娜妈妈。”

第185章 - 第1卷 第一百八十四章：真是魅魅又魔魔啊

　　转职成为「暗堕魅魔」后，她不仅多了一双天使翅膀和一根魅魔尾巴，身体素质也变得更好了，至少不会像以前一样，稍微跑两步就因为沉甸甸的大白兔蹦跶而气喘吁吁。
　　除此之外，她的「暗堕」技能也得到了强化。
　　【技能名：暗堕】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：50％生命值，50％魔力值】
　　【学习条件：苦大仇深的堕天使】
　　【属性加成：精神S，魅力S】
　　【描述：对目标造成「暗堕」效果，越是虚弱，暗堕成功率越高。】
　　【备注：我知道你想看本子剧情，而你现在已经看到了。】
　　原本施放它需要消耗足足99％的生命值和魔力值，导致白月零每次暗堕完以后都得猛灌生命药水，防止自己受到某些攻击而突然暴毙了。
　　但是现在的「暗堕」只需要消耗50%的生命值和魔力值，消耗足足减少了一半，可以说是史无前例的大加强。
　　而且，她还多了一些新技能。
　　【技能名：魅魔血统（被动）】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：融合「魅惑宝石」，饮下「魅魔女王之血」】
　　【属性加成：无】
　　【描述：成功对目标施加「暗堕」状态后，目标的初始暗堕值从1%变更为20%，暗堕值增长速度增加100%。。】
　　【备注：高情商→暗堕更简单了，低情商→翘脚脚更快了。】
　　魅魔血统会潜移默化的影响别人，让大姐姐对白月零留下良好印象，不知不觉中被吸引和迷惑，甚至产生一见钟情的可能性。
　　而与「暗堕」相叠加后，就意味着以后暗堕不用从1%开始辛辛苦苦刷了，暗堕成功的那一刻起就是20%暗堕值，而且还会增加暗堕效率，让大姐姐沦陷得越来越快。
　　表面上看还不错，但是结合这备注来看，这技能怎么越看越感觉不对劲呢……好像并不是提升我的暗堕效率，而是提升大姐姐撅我的效率啊。
　　白月零并拢大肉腿，转而去看下一个技能。
　　【技能名：魅惑姿态】
　　【品质：完美】
　　【消耗：10%生命值/分钟】
　　【学习条件：转职为「暗堕魅魔」，容纳「魅惑女神的混乱之箭」】
　　【属性加成：无】
　　【描述：运用体内的一丝魅惑女神的神力，变身为「魅惑姿态」。魅力属性提升至99点，始终视为装备「皇帝的新衣」与「黑蚕丝袜」，武器变更为「魅惑女神的混乱之箭」。每隔一分钟对所有能看见自己的目标施加一次异常状态，若目标是敌人，则进入「混乱」状态，并鼓舞其互相攻击；若目标不是敌人，则进入「魅惑」状态，增强对使用者的欲望。】
　　【备注：变身持续期间，欲望不断累积增加，直到变身结束为止。】
　　【备注的备注：累积的欲望需要通过什么方式发泄出去呢？】
　　白月零苦着小脸：“这技能更离谱了啊，究竟是鼓励我在遭遇敌人的时候用，还是在被大姐姐推倒的时候用啊？”
　　而且这技能持续时间还会不断累积欲望，虽然不知道具体感觉是怎样的……但肯定会特别难受。
　　这些欲望要怎么发泄呢，随便找个小桌角吗？还是等大姐姐自己找上门来？
　　白月零叹了口气，该说不愧是吃软饭的职业吗，这两个技能明显都是辅助类型的，以“魅魔”为主，几乎和“堕天使”毫无关联。
　　但毕竟职业名就叫「暗堕魅魔」，所以也算可以理解。
　　除了这两个技能以外，她还新增了个称号技能。
　　【技能名：起死回生】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：50%生命值】
　　【学习条件：获得称号「起死回生」】
　　【属性加成：无】
　　【描述：完成起死回生的壮举的人，令10秒内死亡的异界旅客重获新生，恢复10%的生命值，冷却时间一天。】
　　【备注：复活吧，我的爱人！】
　　“这倒是个神技啊。”白月零兴奋地说道：“如果之前有了这个技能，利用爆炸击杀骸骨巨龙后，还能把烈烈复活起来。”
　　虽然要消耗50%的生命值，但这个如果配上某些自鲨式攻击，肯定会产生意想不到的效果。
　　转职成功后，除了白月零本人以外，那些被她暗堕过的大姐姐也得到了相应的强化。
　　例如以前影夜在对抗爱娅时曾使用过的「堕天」技能，就被强化得更强了。
　　【技能名：堕天】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：暗堕值迅速增加】
　　【学习条件：暗堕值达到50%】
　　【属性加成：全属性A】
　　【描述：承受暗堕之力的洗涤，生命值、魔力值变为3倍，人物各属性增强10点，所有伤害可切换附着光明/黑暗属性，持续时间视暗堕程度而定，冷却时间7天。】
　　【备注：若是暗堕值100%的大姐姐使用此技能，冷却时间缩短为3天。】
　　之前必须暗堕值达到70%才能使用这技能，现在降低至50%，且如果是100%暗堕的人使用，冷却时间就只有3天。
　　大姐姐更强，这软饭才能吃的更香。
　　确认完毕所有新增能力后，白月零这才松了口气，一股满足感油然而生。
　　她，终于转职成功了。
　　从今以后，身为「暗堕魅魔」的她，不仅战斗力得到了极大提升，还可以利用魅魔的能力，将大姐姐们随意玩弄于股掌之间。
　　以前受过的气，如今她要全部还回来！
　　就从……前世就和自己结仇的薇姬开始！
　　白月零气势汹汹地看向薇姬，目光与对方相触，顿时被吓得娇躯一颤，刚迸发的战斗欲立马缩了回去。
　　因为薇姬的目光，实在是太可怕了。
　　她瞪大眼睛，樱唇微张，深柔地喘着粗气，瞳孔深处满是白月零的身影。
　　那是一种生命本能的渴望，就像在沙漠中三天没喝水的旅行者看见了清泉一样，全身上下每一个细胞都在诉说着渴求，乃至灵魂深处都被烙印上了她的身影。
　　白月零毫不怀疑，如果不是冥蝶这个外人在现场，薇姬绝对会当场扑上来把自己办了。
　　但所幸，精神力强大的薇姬最终还是压制住了体内的渴求，她的目光逐渐变得坚定而清澈。
　　“小白，谢谢你救了我。”
　　薇姬在白月零面前缓缓跪下，双手交叉于额前，贴着地面，以最为虔诚的姿态，向白月零表示着发自内心的感谢。

第186章 - 第1卷 第一百八十五章：谜语人死一死

　　白月零微张着小樱唇，望着这一幕，一时不知该说些什么。
　　“是你赐予了我全新的生命，从今往后，你便是我永恒的伙伴，我会为了你拼尽全力活下去。”薇姬深情地低语，抬起头，眼中闪烁着坚定的光芒：“希望你能原谅我曾经的幼稚和错误。”
　　她的声音微微颤抖，充满了恳切与慌张，只希望能在白月零眼中找到一丝宽恕。
　　现在的她完全依赖白月零而活着，对于她而言，白月零几乎占据了生命的全部。
　　所以她很害怕白月零因为过去二人之间的冲突，而将她弃之不顾，重新丢进死亡的深渊。
　　白月零站在薇姬面前，轻轻叹了口气，心想怎么莫名有种PUA的感觉，明明我不想这样的啊……
　　难道是因为暗堕值达到了100%，再加上生命本能对我的需求，导致薇姬一下子受到了极大的精神冲击？
　　于是她蹲下来，将薇姬轻轻扶起。
　　“我可以原谅你，但是有一个前提条件。”白月零认真盯着她的眼睛。
　　薇姬微微一怔：“什么条件？”
　　“那就是你必须要记住，你并不是为了我一个人而活的。”白月零说道：“虽然我复活了你，但我并不是在赋予你新的人生意义，我是想让你把原本的人生延续下去。”
　　“你应该陪伴你的母亲和姐妹，应该和两位朋友好好道歉，应该在混乱的未来中拯救自己的国家……”
　　“你有很多属于自己的事情要做，而不是像现在这样，把我当成神明来对待。”
　　闻言，薇姬似懂非懂地点了点头：“那……我应该怎么做？”
　　“不需要任何改变，只要像以前一样就好了。”白月零的心形美眸格外清亮：“做回那个表面清纯可爱、内心冷血腹黑的三公主殿下。”
　　比起盲目遵从自己意志的人偶，她还是更喜欢一个活生生的人。
　　即使这样做，会增加她翘脚脚的风险，她也愿意。
　　“是吗……我明白了。”薇姬深吸一口气，慢慢冷静下来，笑道：“最后还是谢谢你，小白。”
　　刚才这一瞬间，薇姬想通了很多。
　　是的，虽然现在的小白对她有着莫大的吸引力，但是她并不应该因此而忘记原来的自己。
　　她是蔷薇王国的三公主，要不断为了拯救王国而努力。
　　而且，刚才她还回忆起了之前躲在床底时，偷听白月零与时茜菈、爱娅轮番征战的情景。
　　那时的小白是何等的弱受、娇羞，仿佛只要是个大姐姐就能随意玩弄她。
　　于是薇姬清晰地明白了一个道理——
　　她虽然渴望小白，但却不需要把小白当成女神一样膜拜。
　　而是要把小白当作物品一样占有、使用！
　　就像时茜菈和爱娅她们一样。
　　想明白了这一切后，薇姬看向白月零的眼神都不一样了。
　　白月零并没有察觉到又有一个大姐姐加入了战场，她正在查看现在薇姬的状态。
　　【名称：薇姬·蔷薇】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【职业：灵魂导师】
　　【描述：蔷薇王国的第三位公主，原本已经死亡，但在“牧师英雄”的帮助下起死回生。其本身的精神魔法与冥河上的无数灵魂相融合，蜕变为能够影响灵魂的全新能力。】
　　【备注：即使已经暗堕完成了，但她的危险程度并没有下降，因为她还是想把你催眠成她的所有物。】
　　白月零瞪大眼睛，居然从40级升到41级了……这死而复生居然还附带转职的吗？
　　不过这个备注又是怎么回事啊？为什么明明都变成伙伴了，薇姬还是想催眠我啊！
　　这时候，薇姬说道：“刚才复活的过程中，我好像做了一场梦，梦里我把小白弄晕了，卖给了一个叫「黎明花姬」的异界旅客。”
　　“……啥？”
　　闻言，白月零脑瓜子懵懵的。
　　把咱弄晕以后卖给别人……这听起来怎么那么像前世自己被薇姬暗算的经过呢？
　　而且她连「黎明花姬」这个名字都梦到了，那可是命运世界下次版本更新，允许直播后，诞生出来的一位大主播啊。
　　应该只是巧合吧？
　　与此同时，冥蝶摇着丰润柔软的臀儿走了过来，淡淡道：“你的‘系统任务’应该已经完成了吧，该回到你的时间去了。”
　　“可我不知道怎么回去啊。”白月零摇了摇头：“我连怎么穿越过来的都不清楚。”
　　一旁的薇姬听得一头雾水：“什么穿越？”
　　于是白月零将自己是如何来到冥河的经过大致讲述了一遍，听得薇姬一阵失神：“我们竟然来到了一千年前？”
　　听完了白月零的讲述，冥蝶思索片刻，烟熏妆美眸深处不断闪过异色，似乎在思考什么重要的事情。
　　接着，她面无表情道：“你来之前看见的那个庞大得难以想象的尸骸……应该是上一任时空女神。”
　　“哈？”白月零张大小樱唇，被吓了一跳：“上一任时空女神？”
　　“嗯。”
　　“你这杂鱼大姐姐……不要说出这种能震惊世界的惊天大秘密以后，就立刻闭嘴不做任何解释好不好，你知道这样会让人多抓狂吗！”
　　“知道，但我就是喜欢看你露出无奈吃瘪的表情。”冥蝶摇了摇头：“我不会透露任何信息的，未来你自己去探索吧。”
　　白月零咬牙切齿：“谜语人能不能死一死啊……”
　　挑起兴趣了又不说明白，那还不如不说呢。
　　但既然那具骸骨是上一任时空女神，那么附带一些能够改变时空的魔力也很正常。
　　可……上一任时空女神为什么会陨落在巨龙坟墓的下方？
　　而且时空女神不一直都是同一个人吗，怎么还有上一任？
　　越想越迷糊了……
　　不等白月零想完，冥蝶又朝她伸出右手：“戒指给我。”
　　白月零一脸狐疑：“又干啥？”
　　“我花一千年帮你改进一下这枚戒指，千年后还给你。”
　　“欸？这种操作可以吗？不会引发时空悖论什么的吗？”
　　“不会的，上一任时空女神经常这么干。”
　　“所以说你该死啊……”
　　白月零将戒指交了出去，冥蝶拨开法袍，将其夹在胸前的雪白沟壑之间。
　　“如果你们想回去的话，只需要沿着冥河继续走下去就行了。命运世界有一套独特的修复机制，会自行修复你们身上混乱的时空，帮助你们回到原来的时间。”
　　“谢谢你，冥蝶小姐。”薇姬观察着这位神秘的死灵法师，问道：“可是你难道就不好奇未来发生了什么吗？”
　　“不好奇。”冥蝶轻轻摇头：“一切命运早已经命中注定，不是了解未来就能改变的。”
　　“那咱们就走了哈。”
　　白月零和薇姬转身离去，挥手告别：“杂鱼大姐姐，等一千年以后，我再来找你拿戒指！”
　　“好～”
　　望着二位少女逐渐消失的背影，冥蝶站在原地。
　　微风吹起她的苍白长发，发丝遮住了她半边脸，她幽幽叹了口气。
　　“原本我想立刻发起反击，把这个世界弄得更乱一点的……”
　　“但现在看来，还是等到一千年后，与你相遇再说吧。”
　　“或许你能给这个世界带来更好的结局。”
　　她静静站在冥河边，望着战争中不断死亡的数不清的灵魂投入轮回，脸上始终面无表情，仿佛时间不会在她身上留下任何痕迹。

第187章 - 第1卷 第一百八十六章：等到一千年以后

　　“小白，还是要谢谢你救了我。”
　　“好啦好啦，你都说过几次谢谢了？咱听得耳朵都起茧啦……”
　　一路上，薇姬就像个听话的乖乖女一样，一直反复向白月零道谢。但白月零只是兴致缺缺地摆摆手，目光不断寻找着能够帮助自己离开冥河，回到千年后的未来的方法。
　　按照冥蝶的说法，命运世界有一套独特的修复机制，会想方设法的把她们这种时空状态混乱的人，送回正确的时空。
　　但白月零还是没弄明白其中的意思，这修复机制到底是什么意思？
　　难不成她们走着走着，前面会突然冒出一个大虫洞，她们只要穿越虫洞就能回到千年以后去？
　　又或者河边突然冒出一个神秘传送阵，踩上去以后就把她们传送回去了？
　　还是说这个世界其实是某个扑街作者的作品，她突然懒得应付读者了，决定不作任何解释就让主角掌握时空穿梭的力量？
　　不论是哪一种，听起来都太扯了。
　　冥河的景色虽然优美，但却很单调，从头到尾都只有幽蓝色的河水。白月零和薇姬明明走了很久，却又感觉像是在原地踏步一样。
　　就在此时，白月零秀眉一挑，在远处看到了一抹不一样的色彩——火红色，似乎有什么东西正在燃烧。
　　她们快步奔去，果然看到了一个不得了的庞然巨物。
　　数十条如山脉般粗壮的树根蜿蜒横跨于冥河之上，熊熊烈火在树根上跳跃，伴随着噼啪作响的声响，散发出毁灭与混乱的气息，炽热的火光与幽蓝的河水形成了鲜明的对比，仿佛是两个截然不同的世界在此交汇。
　　“这是传说中的世界之树。”薇姬露出惊讶之色：“早就听说世界之树的树根遍布世界各处，没想到连冥河都有涉足。”
　　白月零问道：“那这些火焰又是怎么回事？”
　　薇姬解释道：“从散发的气息来看，应该源自在神战中陨落的「毁灭女神」和「混乱女神」，她们战斗的余波波及了世界之树，这才燃起了这些恐怖的火焰。不过世界之树实在过于庞大，倒也不会因为这点火焰就被焚毁殆尽。”
　　白月零朝河面望去，遮天蔽日的火光映照在冥河的水面上，将原本宁静的河水染上了几分狰狞的红。
　　有一条低垂的树根插进了冥河之中，无数灵魂惊恐地拥挤在一起，被燃烧的树根挡住了去路。
　　“谁能救救我们……”
　　“快把这树根挪开吧……”
　　“这可比我在战场上杀的黑暗精灵烧多了……”
　　许多灵魂被堵在这边，无法继续顺流而下，进入轮回。
　　“我来帮你们，都让开点哈！”
　　只见白月零掏出神杖，一连串圣光球如流星般朝树根冲去，伴随着震耳欲聋的爆炸声，原本阻挡冥河的巨大树根瞬间倒塌，在冥河中激起一阵恐怖的浪花。
　　水流潺潺，波光粼粼，冥河再次展现出它的真实面貌。灵魂们乘坐着白花继续顺流而下，向河边的白月零表示感谢。
　　“不用谢不用谢，如果各位美丽涩气的大姐姐千年后还记得我的话，可以来蔷薇王国的王都报答我哈，我叫「牧师英雄」！”
　　白月零站在河边朝灵魂们挥手告别，神杖的光芒逐渐消散。
　　薇姬站在她身边默默观察着这一幕，心想小白虽然外表雌小鬼了一点，但内心却意外的非常善良嘛。
　　也只有这种善良的人，才会不计较自己以前的过错，像对待最亲密的朋友一样复活自己吧。
　　就在这时，冥河中一个浑身被冰晶缠绕的少女灵魂向二人低头致谢：“谢谢你，牧师英雄小姐，如果我还有记忆的话，一定会去找你的。”
　　“好～”白月零点了点头：“不用低着头啦，道谢的时候就应该看着对方的眼睛才对嘛。”
　　“是…是吗？”
　　闻言，冰晶少女抬起头来，在幽蓝水光的照射下，口中吐出一阵晶莹的白雾。
　　“可是母亲大人教育过我，不能抬头和别人说话，因为这样会把人冻成冰块……”
　　话音刚落，河流继续推动着她臀下的白花向前，冰晶少女朝二人挥手告别：“再见！”
　　然而，白月零和薇姬却迟迟没有回应她。
　　在冰晶少女吐出白雾的一瞬间，她们身上都浮现出了一层厚厚的冰块，就此定格在了原地，无论是肉体还是灵魂，都无法再动弹分毫。
　　在这幽蓝色的冥河之畔，没有温度的灵魂不断顺流而下，她们带来源源不断的冰冷气息，阻止了二人身上的冰块消融。
　　于是乎，白月零和薇姬便就此被定格在了时间的画卷之中……
　　一千年。
　　在这漫长的千年岁月中，她们如雕像般静静地守望着流淌的冥河，窈窕娇躯在玄冰中若隐若现，成为了冥河之畔一道独特的风景线。
　　无数灵魂从她们身边路过，有的匆匆而过，有的驻足观望，她们也成为了这些灵魂在忘却记忆前，看见的最后一幕景色。
　　千年如一日，她们仿佛要就此一直守望下去，一直到世界的尽头……
　　但即使是冥河，也不是一成不变的。
　　曾经扎根至冥河之中的数十条树根，最终被烈火焚烧的一干二净，它们破岩而出留下的洞口，却随着外界的沧海桑田，慢慢变成了一条平平无奇的河道，流出的冰凉河水最终汇入了冥河之中。
　　而在千年后的某一天，伴随着一声巨大哗啦声，一个骷髅组成的巨大圆球被河水冲了下来，全身没入冥河的河水中。
　　巨大圆球顿时剧烈颤抖起来，浑身骤然迸发出炽热的火焰，热浪如波纹般四散开来。
　　而冰冻了二人千年的冰块，在这突如其来的热浪之下，就此融化。
　　“呜哇！”
　　“唔！”
　　白月零和薇姬破冰而出，气喘吁吁地趴在河岸上，粉嫩的脸蛋上尤带着几滴融化的冰水。
　　她们坐在原地，怔怔地望着彼此。
　　虽说长达千年，但她们却并未老去，灵魂也没有因为动弹不得而饱受折磨，因为她们几乎没有意识到自己被冰冻了。
　　她们唯一的感受就是，自己在一瞬间观看了一个快进了不知多少倍的视频，视频唯一的内容就是千年来一成不变的冥河景色。
　　“感觉……好像经历了一段奇妙的旅程呢。”薇姬不禁感叹道。
　　“是啊，但我们现在应该已经回到千年后了。”白月零叹息一声：“居然是通过冰冻的形式吗？这命运世界的修复机制未免也太粗暴了吧。”
　　话音刚落，一颗巨大的圆球从冥河中缓缓漂浮而出，浑身上下被一团巨大的幽蓝火焰包裹。
　　【名称：骷髅滚球】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：40】
　　【描述：坠入冥河的骷髅滚球，遭到数不尽的怨魂附体，死亡之力得到了前所未有的提升。】
　　【备注：现在它们比早八的帝都6号线还挤了。】

第188章 - 第1卷 第一百八十七章：小白我厉害吗

　　“这…这不是之前那个在洞穴里追了我们一路，最后被河水冲走的大圆球吗？”白月零怔怔望着它，还未从被困千年的震撼中回过神来。
　　薇姬冷静地解释道：“是的，它身上还残留着烈烈喷出的龙焰，正是这些龙焰帮我们融化了身上的玄冰，否则我们还不知道要被困在冰里多久。”
　　“这么说来，回去以后我们还得感谢烈烈才行啊。”
　　这时，骷髅滚球剧烈颤抖起来，浑身上下不断迸发出幽蓝鬼火，化为一个悬浮的大火球，气势惊人地朝二位少女飞滚而来。
　　面对扑面而来的攻击，白月零和薇姬立刻轻点足尖，迅速避开。
　　伴随着一声轰隆巨响，无数碎石飞溅而出，骷髅滚球在地上砸出一个深邃的大坑，在坑里不断燃烧的幽蓝鬼火极其醒目，仿佛永远不会熄灭。
　　本就是亡灵的它，全身经过冥河水的洗礼之后，实力上升了一个恐怖的台阶，数不尽的怨魂附着在它身上，不断散发着邪恶的怨念。
　　“真是难缠的怪物啊。”白月零掏出神杖，散发出耀眼的光芒：“就在这里将它解决掉吧！”
　　薇姬眸中闪过一道黯色：“交给我就行了。”
　　只见她缓缓举起右手，张开五指，无形的气机呈圆形荡漾开来，仿佛这片空间都被她握于掌间。
　　骷髅滚球似乎察觉到了威胁，更加剧烈地颤抖起来，猛烈地喷出一道幽蓝鬼火，如引擎般散发着强大的能量，推动着它朝薇姬飞滚而去。
　　面对似乎要将一切碾碎的骷髅滚球，薇姬却丝毫不慌张，血红秀发迎风飞舞，从容地将雪白手掌覆于骷髅滚球身前，随后五指用力一握——
　　轰隆！
　　伴随着一阵惊天动地的爆炸声，骷髅滚球瞬间爆炸，无数沾着鬼火的碎骨四散纷飞，数不清的怨魂从骷髅残骸中缓缓飘起，回到了冥河之中。
　　薇姬甩了甩手，脸上没有什么表情变化，仿佛只是做了一件微不足道的小事而已。
　　白月零在旁边瞧着这一幕，心里也是受到了不小的震惊。
　　虽然她知道骷髅滚球肯定不是薇姬的对手，但却没想到赢得居然这么轻松。
　　复活后的薇姬已经突破了40级的桎梏，全身心都得到了极致的蜕变，原本的精神魔法更是与死亡领域相结合，转职成了能够操控灵魂的「灵魂导师」。
　　“灵魂”是比“精神”更深邃、本质的属性，对于骷髅滚球这种浑身被怨魂覆盖的怪物，薇姬就是它最为畏惧的天敌。
　　只见薇姬转过身来，小跑到白月零面前，邀功似地笑道：“小白～我厉害吗？”
　　“厉害，当然厉害了。”白月零点头肯定。
　　薇姬眼中闪过一丝狡黠：“那小白给我抱一下好不好？”
　　“唔，好吧……”
　　在白月零看来，薇姬现在非常依赖自己，简直就和小狗狗没什么区别，那么给她一点奖励当然也是没问题的。
　　只见薇姬张开双臂轻轻抱住白月零，两对柔软高耸的胸顺其自然地挤成一团，压实成圆饼状。
　　“小白的衣服真棒呢～”薇姬将双手放在白月零背上，品味着胶衣光滑紧绷的质感，白色高光在最为凸起的位置凝聚为炫目的光斑，向着四周的柔软处慢慢扩散衰减。
　　众所周知，皮革的表面越是粗糙，漫反射就越多，高光也越弱，就像磨砂质感一样；而表面越光滑，镜面反射越多，高光也越凝聚、耀眼，还会沿着曼妙的曲线留下一条形状清晰的高光弧线，这就是胶衣的质感了。
　　但白月零实际上装备的并不是胶衣，而是模拟出胶衣质感的史莱姆皮肤，薇姬刚才也看出了这一点。所以她稍一用力，莹白玉润的手指立刻刺入了史莱姆体内，抓住了她真正的目标，轻轻向外一扯——
　　“咿呜嘤嘤嘤～～～”
　　白月零瞬间娇躯一颤，仿佛被戳中了弱点似的，瞬间便失去了力气，气喘吁吁地瘫软在薇姬怀里。
　　【您获得状态「兴奋」。】
　　她声音发颤道：“薇姬……不要……”
　　“为什么？”薇姬盈动着美眸，露出人畜无害的微笑，拇指顺着纤细的黑色尾巴轻轻滑动：“话说小白明明是堕天使，为什么会长出一条尾巴呢？”
　　“哈啊…不可以……”
　　“而且这个尾巴好像还很敏感的样子，我听说魅魔的尾巴也是这样的哦？”薇姬温柔地贴上白月零的脸蛋，轻声道：“小白，你身边有很多危险的大姐姐，，所以不要轻易把弱点暴露出来哦。”
　　“呜呃…用不着你这杂鱼大姐姐来管……”
　　白月零轻咬樱唇，浑身香汗淋漓，然而汗水却由于胶衣的束缚而无法挥发，只能焖熟着任由果冻吸收干净。
　　她有两件事情疏忽大意了。
　　一是她没想到转职后竟然会冒出一条尾巴来，而这尾巴竟然如此的……没用！除了给她徒增弱点以外，完全就是个累赘！
　　仿佛它存在的目的，就是为了讨好大姐姐！
　　二是她没想到之前还乖巧得像小狗狗一样的薇姬，居然那么快就露出了獠牙，表面乖巧地乞求拥抱，实则早已对小尾巴图谋不轨。
　　这个腹黑的坏女人，真是一点也不能相信！
　　“杂鱼？”薇姬挑了挑眉：“难怪那天晚上时茜菈和爱娅会下手那么狠，原来小白真的很擅长挑衅别人呢。”
　　话音刚落，她用力一捏尾巴顶端的小桃心，白月零用力抿成波浪线的小嘴再也坚持不住，发出与杂鱼无异的嘤呜声。
　　【您获得状态「失神」。】
　　薇姬见怀中的大胸妹没了动静，便松开尾巴，用手擦去白月零嘴角的口水。
　　“小白，身为「灵魂导师」的我能感觉得到，虽然你表面上总是一副嘴硬的样子，但是内心其实非常喜欢被这样对待吧？”
　　薇姬将她抱在怀里，温柔地说：“为了表达过去与你为敌的歉意，和被你复活的感谢，以后我会经常这样报答你哦。”
　　“阿巴…嘤呜……”
　　白月零微张着小樱唇，本能地抱住怀中的大姐姐，与略显呆滞的目光截然不同的是，她的桃心小尾巴却在身后欢快地胡乱扭动。

第189章 - 第1卷 第一百八十八章：准备受死吧

　　“我…我刚才怎么了？”
　　由于尾巴实在太过于敏感脆弱，白月零的记忆彻底断片在薇姬触碰她的尾巴之前。
　　薇姬一副无辜的样子，欣笑着说：“只是晕过去了而已。”
　　“哦……我觉得我们私底下聊天时，你可以不用装出这么温柔和善的样子。”
　　“难道我不温柔不和善吗？”
　　“呃，这个……好吧，你开心就好。”
　　虽然不记得发生了什么，但是白月零还是能从身子的酥软触感中感受到刚才的激情，所以可爱小白识时务地选择了闭嘴，不和大姐姐争论。
　　并且，她还加强了尾部的史莱姆皮肤防御，避免被大姐姐轻松揪住小尾巴。
　　“我刚才用魔法确认了一下时间。”薇姬说道：“此时此刻，原本时间线上的我们应该还在巨龙坟墓里。”
　　“也就是说，现在的命运世界里存在两个我和薇姬吗？”白月零摸着下巴陷入沉思。
　　她打开系统面板，查看现实中的时间，却发现时间也和薇姬描述的相符合。
　　明明在游戏里被冰冻了长达千年的时间……为什么现实时间却没变化？
　　白月零思索良久，却还是想不明白，干脆不想了。
　　“现在我们该怎么回去？”
　　“那个骷髅滚球是怎么来到冥河的，我们就怎么回去。”
　　白月零看向骷髅滚球来时的位置，发现那里赫然存在一条河流，冰冷的河水源源不断地流入冥河之中。
　　“这个骷髅滚球一直顺流而下，流到冥河来了？”
　　没想到盘龙山脉中一条平平无奇的河流，最终竟然会汇入冥河，难怪河水里有那么多亡灵。
　　“我们只要逆流而上，就能回到巨龙坟墓了。”
　　白月零张开乌黑羽翼，对薇姬说道：“抱着我吧，我带你飞上去。”
　　薇姬狐疑地看着她：“你会飞吗？要不要训练一下？”
　　“没事，相信我。”白月零自信满满地说，她前世穿过一种类似于“机械翅膀”的装备，所以也有一定的飞行经验。
　　薇姬听话地将脑袋贴着白月零的胸脯，双手环抱住纤细腰肢，再由史莱姆肌肤将身体用力粘住，确保不会掉落。
　　乍一眼看确实挺稳定的，但由于薇姬身高165cm，比149cm的白月零高了许多，却像个树懒似地扒在她身上，总显得有点别扭。
　　“抓稳了，起飞！”
　　白月零用力挥舞双翼，摇摇晃晃地飞了起来。
　　“小白稳住，不要掉下去了。”
　　“哈啊……掉下去也是因为……你太重了啦！”
　　“……你说什么？”
　　“没、没什么，我说你胸真大，屁股也大……”
　　这条河道曾经是由世界之树的树根破开的，河道内的空间很大，白月零可以贴着水面稳稳地飞过去。
　　但是由于身上抱了一个大姐姐，所以一路上白月零每飞一段时间，就要趴在一旁的岩壁上休息一会儿。
　　冥河距离地面确实有一段漫长的距离，二位少女逆流而上，飞了好长一段时间，终于回到了她们之前坠入河中的地方。
　　而在河水之下，就是通往巨龙坟墓的洞穴。
　　二位少女噗通一声潜入水中，游回了洞穴里。
　　薇姬用力拧干衣服上的水分，被河水浸湿的纯白衣裙宛如半透明薄膜一般贴在娇躯上，微微透出粉嫩的肌肤。
　　白月零的史莱姆皮肤不用担心沾水的问题，便说道：“现在我们应该已经开始战斗了，快点过去吧。”
　　“好，小白你走前面。”
　　还是那个狭小到只能跪爬着前进的洞穴，还是同样的先后顺序。
　　但是这一次，薇姬的态度却大不相同了。
　　白月零依旧撅着被油光滑亮的粉色胶衣包裹的挺翘肉臀，随着爬行的动作而不断左右扭动，微微颤动着，令人忍不住亲手品味其中的柔软与包容。
　　薇姬跟在白月零后面，静静目睹着这一切。
　　没想到小白这个身材娇小的少女，居然出乎意料的丰满圆润，远远甩了同龄人一大截。
　　但是为什么感觉现在的小白，比第一次爬这个洞穴的时候还要“大”了一点？
　　应该只是错觉吧……小白只是转了个职而已，也没干什么，哪有转职还能更新三围数据的道理？
　　除非是魅魔这种极大依赖肉体魅力的种族，或者巨龙这种等级与年龄挂钩的种族，还有可以随时改变肉体特征的种族，例如元素、史莱姆……只有这些是特例。
　　不知不觉，二位少女之间的距离越来越近，薇姬所看到的细节越来越清楚，甚至感觉只要轻轻抬头，鼻尖就能触碰到禁忌花园。
　　薇姬呼出沉重的热气，明明是在阴冷的地下，却莫名感到一阵炎热。
　　与此同时，爬在前面的白月零也气喘吁吁起来。
　　不知道为什么，她莫名感觉胸前越来越沉重，大腿也渐渐酥麻了起来，明明第一次爬的时候没有这么累的，为什么这次不一样了？
　　难道真的是因为转职以后变“大”了一点，所以更沉、更累了吗？
　　等下线以后再拿软尺测量一下吧……不，倒也没必要，因为果冻可以直接量出最准确的数据。
　　还有后面不知道为什么越来越热了……唔，到了。
　　爬行了许久，二位少女终于抵达通往墓室的洞口。
　　她们挤在洞边，聚精会神地观察着下方的情况。
　　“牧师英雄，你为什么不哭啊……”
　　“闭嘴吧，恶心的垃圾……”
　　“哈哈哈哈！事已至此，你还想做什么……”
　　下方，古丝在黑衣人们的簇拥下，肆意嘲讽着白月零，然而白月零并没有理会她，只是抱着薇姬的身体跳入了深不见底的巨坑之中。
　　随着过去白月零的身影逐渐消失不见，忽然，此时的白月零脑海中响起一道熟悉的声音：“咦？小白，你怎么突然瞬移到这来了？而且……薇姬复活了？你转职了？”
　　掉线良久的黯莉莎终于回归，包裹住身体的果冻也微微蠕动了起来，表达着自己的疑惑。
　　难怪之前在深坑中坠落时黯莉莎和果冻没有反应，原来她们的意识转移到现在的白月零身上了。
　　“等会在解释吧。”白月零看向薇姬：“有信心打败古丝她们吗？”
　　薇姬轻笑一声：“当然有了。”
　　“那就下去吧。”
　　说完，二位少女纵身一跃。
　　“什么‘等我回来再狠狠收拾你’，真叫人笑掉大牙呢。”
　　古丝望着白月零消失的方向，讥讽道：“不被摔死回城就不错了，我就不信你能立刻回来……”
　　轰！
　　忽然，身后传来圣光球的爆炸声。
　　古丝回过头去，顿时瞪大了十颗眼睛，难以置信地望着从天而降的二位少女。
　　“恶心的垃圾，老娘从冥河爬回来了。”白月零举着神杖，冷声道：“准备受死吧。”

第190章 - 第1卷 第一百八十九章：贤者时间是最强的

　　【您的任务已更新。】
　　【任务名：神光下的阴影】
　　【更新描述：击杀黑衣人的首领——古丝。】
　　在黑衣人们震惊的目光中，白月零挥动着漆黑的双翼，宛如夜空中的流星般从天而降，宛如一位上天派下来的使者，即将对这群邪恶的黑衣人执行正义的审判.
　　“这……这怎么可能？她刚才不是跳下去了吗！”
　　古丝十颗大眼睛瞪得溜圆，充满了难以置信的神色，而当她看到白月零怀中抱着的那个少女时，心中的震惊更是达到了极点。
　　刚才被蛛毒毒死的薇姬，此刻竟然安然无恙地躺在白月零的怀中，丝毫没有半点死气沉沉的感觉。
　　薇姬……奇迹般地复活了！
　　“到底发生什么了……”古丝感到一阵头皮发麻，无法想象白月零是如何做到这一切的。
　　但无论如何，她们都清楚一件事——真正的战斗，现在才刚刚开始。
　　“还原地愣着干什么？还不快给我上啊！”古丝气急败坏地指挥道。
　　闻言，黑衣人们如梦初醒，迅速取出背后的弓箭，瞄准了半空中的二位少女。随着一阵弓弦的紧绷声，箭矢如同密集的雨点般向两位少女射去。
　　然而白月零却挥动双翼，在箭雨之中灵活地变幻着身位，犹如一位STG玩家，同时不断朝黑衣人们扔出一颗颗圣光球。
　　正当黑衣人打算躲避圣光球的时候，她们却忽然感到脑海深处传来一阵撕裂般的疼痛，仿佛灵魂被一柄利刃用力划开了一道口子，痛得她们连躲避都来不及。
　　就在此刻，圣光球已经飘至她们中间，伴随着一声轰鸣，爆炸的威力猛烈而震撼，将周围的黑衣人瞬间掀飞。
　　随着一声声惨叫，许多黑衣人被炸得伤痕累累，重重地摔在地上，彻底失去了战斗能力。
　　薇姬甩了甩手，低声道：“小白，如果你的圣光球能再快一点，就不用我出手了。”
　　白月零虚着眼睛：“那我早就化身轰炸机了。”
　　另一边，古丝见黑衣人们伤亡惨重，不禁怒骂道：“一群废物，连两个贱人都搞不定！”
　　她迅速吐出一团团粗大的蛛丝，化为一张张大网朝空中的二人扑去。这些蛛丝不仅附带剧毒，还极其粘稠，一旦沾上就会动弹不得。
　　白月零在半空中不断躲闪，然而蛛丝却彼此粘连，越来越大，最终化为一张张巨网，如同束缚飞蛾一般不断压缩着白月零的活动空间。
　　“啧，这家伙比我想象中的要难缠多了……”
　　眼看着自己就要没处躲闪，白月零连忙说道：“果冻，别摸鱼了，快来帮帮忙！”
　　胸口传来一阵蠕动，很明显果冻并不愿意出手。
　　白月零银牙一咬，豁出去了：“只要你愿意帮我，等下线以后随便你干什么！”
　　果冻沉默了一会儿，硕大的粉色乳袋上慢慢显现出两个大字：“真的？”
　　“说到做到，你想干嘛就干嘛，我绝不反抗！”
　　话音刚落，果冻便立刻脱离了白月零的身体，史莱姆身躯骤然膨胀，一条条触手不停甩动，如扫地机器人般将周围的所有蛛网全部卷入体内。
　　做完了这一切，她便坠落到地面上，将袭来的黑衣人们一个个吞入体内。
　　几乎是在果冻脱落的同时，白月零果断发动了新技能——「魅惑姿态」。
　　刹那间，白月零的魅力属性骤然提升至99点，只有她自己看不见的布料瞬间笼罩了她的娇躯，那是「皇帝的新衣」，光溜溜的双腿也被「黑蚕丝袜」所覆盖，一柄修长的粉色长弓凭空出现在她手中，弓弦搭上了「魅惑女神的混乱之箭」。
　　在变身完成的一瞬间，一股无形的粉红魔力瞬间荡漾开来，将所有看到她的人笼罩在内。
　　【您已对「黑衣人1」施加「混乱」状态。】
　　【您已对「黑衣人2」施加「混乱」状态。】
　　【「古丝」豁免了你的「混乱」状态。】
　　【「果冻」豁免了你的「魅惑」状态。】
　　【「薇姬」拒绝豁免你的「魅惑」状态。】……
　　目睹了白月零变身后的样子，一些精神力较低的黑衣人顿时愣在原地，原本杀气四溢的眼眸顿时被粉红桃心所占据。
　　几个黑衣人忽然像发了疯似的，胡乱挥舞着手中的弯刀朝同伴们砍去。
　　混乱之箭，顾名思义，拥有让人混乱的力量。
　　“真是一群没用的废物，还得靠我自己！”
　　古丝吐出一道道蛛丝，被白月零不断闪身躲了过去，然而蛛丝却相互交叉，最终构成了一道桥梁。
　　古丝踩在蛛丝上，八条蛛腿飞速前进，挥动着大颚朝白月零猛扑而来！
　　就在此时，古丝灵魂深处传来一阵猛烈的剧痛，紧接着头颅瞬间被箭矢贯穿，一股天旋地转的混乱感骤然袭来，令她本就沉重的身体更加摇摇欲坠。
　　但她终究还是恢复了清醒，怒吼道：“该死的贱人……你们以为这样的攻击就有用吗！”她张开血盆大口，朝二人喷出紫色毒液。
　　白月零连忙闪躲，然而毒液在半空中又化为一团团雾气，以极快的速度扩散开来。
　　【您获得状态「中毒」。】
　　“糟糕，是毒雾！”
　　白月零和薇姬连忙捂住口鼻，却为时已晚。
　　她们无法避免地感到四肢一阵无力，目光涣散，摇摇欲坠地朝地面跌落。
　　然而就在她们落地的瞬间，果冻迅速伸出一条触手缠住她们的身体，将二位中毒的少女卷入体内，史莱姆粘液强硬地撬开贝齿，汲取刚被她们吸入体内的毒素。
　　【您的「中毒」状态已解除。】
　　白月零捂着发沉的脑袋，擦了擦嘴角的粘液，说道：“谢谢你，果冻。”
　　薇姬也回过神来，沉声道：“看来攻击她的人身是没用的，她的本体是下面那只大蜘蛛。”
　　“那就好办了。”
　　白月零再次张开双翼，朝古丝飞速俯冲过去，洒出一片黑暗圣光。
　　与此同时，薇姬也将目光对准了古丝的蜘蛛头颅，撕裂灵魂的魔法迸发而出。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　古丝顿时发出一声惨叫，肉体上的灼烧痛感与灵魂上的撕裂痛感瞬间席卷了她全身。
　　她十颗眼珠子里全部布满了血丝，忍着身上的剧痛，体力逐渐不支。
　　“两个贱人……为什么，为什么你们会突然变强了那么多？”
　　白月零大声道：“因为你这种人永远不会明白！”
　　“明白……明白什么？！”
　　“贤者时间，就是美少女的最强形态！”

第191章 - 第1卷 第一百九十章：雪珑·蔷薇

　　薇姬转职成「灵魂导师」后，等级便来到了41级，勉强拥有了和50级的古丝抗衡的能力，再加上白月零那明显不属于21级的恐怖输出，二人配合之下，这才拥有了战胜古丝的机会。
　　“什么贤者时间……你们以为这是在玩过家家吗！”
　　古丝凄厉地嘶吼一声，身上鲜血淋漓的伤口再次浮现出阵阵毒雾，散发出令人心悸的气息。
　　她没有去抓天上的白月零，而是瞄准了地上的薇姬，八条巨大的蛛腿全力爆发狂奔而来！
　　“贱人！虽然不知道你是怎么复活的……但是既然能杀你一次，那我也能杀你第二次！”
　　面对这轰然袭来的大蜘蛛，果冻毫不犹豫挺身而出，挡在了薇姬面前。
　　庞大的史莱姆身躯将迎面袭来的剧毒蛛丝全部吞入体内，化解了这致命的攻击，同时死死地钳住了古丝的大颚，令她动弹不得。
　　薇姬则不紧不慢地躲在果冻身后，玉指划过空气，对准古丝，恐怖的魔力从指尖瞬间喷薄而出。
　　古丝痛呼一声，用力捂住脑袋，眼白上布满了血丝，足以撕裂灵魂的魔法攻击如浪潮般不断袭来，反复摧残着她的神智。
　　灵魂是人体内最为根本的属性，直接针对灵魂的攻击就好比“真实伤害”一样，在命运世界极其罕见。但是转职成「灵魂导师」的薇姬，却能轻易施展出这种强大的攻击。
　　古丝猛烈颤抖起来，庞大的蜘蛛身躯逐渐浮现一条条裂痕，隐隐有崩溃的趋势。
　　她用力在自己的白发上抓出一条条血痕，咆哮道：“可恶可恶可恶……为什么你们两个贱人怎么都杀不死呢！”
　　她忽然停止了挣扎，一动不动，任由身上的裂痕越来越多，逐渐崩塌。
　　随着一块身体脱落，白月零惊讶地发现，古丝体内除了血肉以外，竟然还有一个红色的方形物体。
　　不……不对！那是黑衣人炸毁山脉用的魔法炸药！
　　这个疯子，竟然早就把炸药都吞进了肚子里！
　　白月零火速飞回薇姬身边，大喊道：“果冻，救命！”
　　与此同时，古丝掌间燃起一团火焰，放声大笑道：“哈哈哈哈！没有用的，你们哪也去不了，我体内的炸药足以把这半座山都炸得粉碎！”
　　“你们已经失败了，我的计划完成了，盘龙山脉会被炸开一道缺口，教国的大军会长驱直入，没有人能阻挡……没有人！”
　　“这是我最后的杀戮艺术，就算是死，我也要拉着你们一起垫背！”
　　无数道炽烈的火光从古丝体内迸发而出，伴随着一声惊天动地的巨响，古丝的身体瞬间灰飞烟灭。
　　紧接着，席卷一切的冲击波以超音速扩散开来，将分散在墓室周围的炸药一同引爆。
　　在这恐怖的爆炸之下，巨龙坟墓轰然坍塌，仅剩的黑衣人也在高温下瞬间化为灰烬，冲击波所到之处山石崩裂、树木摧折，仿佛世界末日来临。
　　随着爆炸的威力不断增强，一朵庞大的蘑菇云在山脉顶端冉冉升起，渐渐遮蔽了天空，将整座盘龙山脉笼罩在一片阴霾之中。
　　关键时刻，白月零用力抱住薇姬，二位少女一同躲进了果冻的庇护之中，逐渐被爆炸的火光所吞没——
　　【您的任务「神光下的阴影」已完成，任务奖励请在NPC「希丝塔娜」处领取。】
　　……
　　……
　　“信号来了。”
　　盘龙山脉对面的城镇内，教国将军矢间眯起眼睛，眼神锐利地注视着夜空下的冉冉升起的蘑菇云。
　　她看见原本高耸入云的山峰赫然倒塌，无数怪物慌张地从山脉中四散奔逃，被早就守在附近的教国士兵一一歼灭。
　　爆炸的冲击波化为狂风吹起矢间鬓角的碎发，她微微皱起眉头：“时间比预定的早了许多，爆炸威力也小了一半……古丝到底在干嘛？”
　　“算了，一半也够用了。”
　　矢间猛然一挥手臂，身边的士兵们迅速冲向城门之上的巨大号角。
　　呜——！！！
　　伴随着战斗的号角声响彻天际，整座城市的热血仿佛瞬间被激起。教国士兵们快速集结，热血沸腾，全身的装备闪耀着冷冽的光芒，随时准备踏上征程。
　　矢间站在城门之上，俯瞰着下方如潮水般汹涌的士兵们，眼神坚定而漠然。
　　“自神战结束过后，蔷薇王国就一直对我们教国的疆土虎视眈眈，我们身为教国的士兵，必须要让她们知道我们不是好惹的！”
　　“是！！！”
　　士兵们的声音充满了激情与斗志，每一个字都像是火焰般炽热，心中也燃起了熊熊火焰，已经做好了准备为教国而战！
　　“出发！”
　　随着矢间一声令下，教国士兵迅速朝着盘龙山脉进发。
　　而与此同时，王国的士兵们面对突如其来的爆炸，还处于不知所措的阶段。她们迅速派人前往领主府，然而领主府内早已空空如也，领主古丝也不知所踪。
　　由于盘龙山脉这道天然屏障的存在，王国并没有在松渊城这边布置太多兵力防守。但如今盘龙山脉已经被炸开了一道缺口，教国士兵们即将兵临城下，在早有准备的教国面前，松渊城的这点薄弱的兵力简直不堪一击，连塞牙缝都不够，注定会被迅速攻占。
　　教国将军矢间骑在战马上，率领着士兵们迅速到达了盘龙山脉的缺口处，远眺着夜色下的松渊城。
　　她的双眼中满是自信，似乎松渊城已经注定是她的囊中之物。
　　等占领了松渊城后，鸢尾教国就可以慢慢蚕食蔷薇王国剩余的领土，为注定到来的光明阵营内战……也就是第二次神战做准备。
　　而失去了女王的蔷薇王国，只能如同餐桌上的鱼肉一般任人瓜分，直至灭亡。
　　矢间高举右手，示意身后的士兵们发起冲锋。
　　然而就在这时，一道银白亮光破空而来，伴随着一阵响彻云霄的刺响，烟雾四散，地面上赫然插着一柄银白长枪。
　　烟雾散去，一个骑着雪白大马的少女拔出银白长枪，英姿勃发，坚定地挡住了教国士兵的去路。
　　“我是蔷薇王国的二公主，雪珑·蔷薇。”
　　“有本公主在这，你们别想踏进王国境内一步。”

第192章 - 第1卷 第一百九十一章：裙下现身

　　【名称：雪珑·蔷薇】
　　【种族：人类】
　　【等级：50】
　　【职业：凤血骑士】
　　【描述：蔷薇王国的第二位公主，是一位英姿飒爽、肤白如雪的白发女侠，从小就对繁华的王都不感兴趣，更喜欢率领着一队精兵，在王国境内四处清剿贼匪和怪物，常常冲锋在战斗第一线，因其英勇而受到万人仰慕，是无数国民心目中真正的英雄。】
　　【备注：由于其特殊的公主身份，就连王国将军泰玛也无权命令她，她也时常与泰玛顶嘴，极力反对泰玛无视士兵伤亡，过于残暴的作战风格。】
　　雪珑身着一身银亮的凤麟轻甲，提着一杆银枪，雪白的高马尾干练地垂落至腰间，红色披风搭在肩上，为她的英姿增添了几分热烈。
　　经历过无数战斗的洗礼，雪珑的肌肤却依旧光滑无暇，如雪般白嫩，似乎过去的战斗并没有在她身上留下任何伤痕，反而造就了她一副完美的运动型健美身段，前凸后翘的曲线并不显得娇媚，反而充满了力量与美感。
　　而在雪珑身后不远处，百名骑兵已经严阵以待，她们是雪珑手底下的精兵，常年跟随雪珑奔波于王国各处，每个人都已经身经百战。
　　“我还以为这次突袭会非常无聊呢，看来还是稍微有那么一点挑战性嘛。”矢间微仰着下颌，面无表情，丝毫没有把雪珑放在眼里：“你是得到了情报有备而来呢，还是只是碰巧路过？”
　　“我碰巧在松渊城附近准备扎营休息，突然感知到妹妹遭遇了不测，就急忙骑马赶来。”雪珑手中的银枪闪烁着冷冽的光芒，她的目光冷若冰霜：“看来我妹妹遇险和你们教国脱不了关系，我一定会让你们为此付出代价！”
　　矢间眼中流露出轻蔑：“就凭你？”
　　在63级的矢间面前，50级的雪珑没有任何获胜可能，顶多只能拖住对方片刻而已。
　　更别提她们还有着数十倍的兵力差距，在庞大的教国军队面前，雪珑和她的部下只能算是杯水车薪。
　　明知毫无胜算，但她还是坚定地挡在教国军队面前，毫不畏惧，没有后退半步。
　　因为她身后，就是她所热爱的家乡。
　　“多说无益，受死吧！”
　　雪珑冲天而起。
　　猩红披风在夜风中烈烈鼓舞，银白枪尖闪过一道凌厉的寒芒，锐利的杀意骤然迸发，瞄准矢间疾刺而出！
　　但是矢间的速度，远远超出了雪珑的想象。
　　嗤！
　　一根利箭划破夜空，它以不可阻挡之势，瞬间洞穿了雪珑的头颅。
　　鲜血如注染红了雪肩，雪珑的美眸瞬间失去了光泽，尸体重重地摔在地上，生命的火花在那一刹那熄灭。
　　但是，就在那致命的一击后，雪珑的尸体却发生了惊人的变化。
　　一对虚幻的赤色羽翼自雪珑身后展开，散发着炽热的光芒，额头上的伤口迅速愈合，原本无神的双眼渐渐恢复了神采。
　　凤凰是一种不死的神鸟，而作为沐浴凤血的骑士，雪珑也和凤凰一样，拥有死而复生的涅槃之力。
　　然而，矢间的眼神依然冷漠如冰，没有一丝动摇。
　　弓弦声再次响起，箭矢穿越虚幻的烈火，带着凌厉的气势，再一次无情地洞穿了雪珑的头颅。
　　“你一天只能复活两次吧。”矢间再度搭弓拉箭，瞄准了雪珑的额头：“我很欣赏你的勇气，但这是你仅剩的机会了。放下武器，宣誓对鸢尾教国效忠，我可以饶你不死，并且将你收为我的副官带在身边。”
　　如果连身为二公主的雪珑都投降了，对于蔷薇王国将是一个极其沉重的打击，矢间不会放过这个重要的机会。
　　而且身为凤血骑士的雪珑是一个潜力无限的人才，只要稍加培养，日后必定能成为鸢尾教国最强的矛。
　　第二次涅槃重生的雪珑捂着额头的伤口，她知道自己远不是矢间的对手，却没想到差距竟然如此巨大，居然连还手的能力都没有。
　　这就是突破了60级的强者吗？
　　即便如此，雪珑的目光依旧坚定：“你要我背叛我的故乡，我的子民，我的亲人？”
　　她冷冷地说了两个字：“做梦。”
　　“真可惜。”矢间摇了摇头：“那你就去死吧。”
　　话音未落，利箭便已经飞射而出。
　　雪珑一天只有两次涅槃机会，而刚才那两次机会都用掉了。
　　也就是说如果这一次死了，那她就真的魂归冥河了。
　　眼看着箭矢就要刺穿心脏，但就在这时，一条巨大的藤蔓忽然破土而出，牢牢竖在矢间和雪珑中间，将那根箭矢挡了下来。
　　“什么人？”
　　矢间心中一凛，迅速抬头，如鹰般锐利的目光盯住了藤蔓上的神秘身影。
　　“……是你？！”
　　只见藤蔓源源不断地生长着，迅速填补了盘龙山脉被炸开的缺口，封住了士兵们前进的道路。
　　一个身着绿袍的人影从天而降，带着泥土般的芳香，挡在雪珑面前，留给她一个丰腴窈窕的臀部背影。
　　“不好意思，教国的诸位。”
　　希丝塔娜挡在教国大军面前，湛然散发着浩如烟海的魔力，脸上却露出温和的笑容。
　　“蔷薇王国并不欢迎你们呢，能否请你们回家去呢？”
　　希丝塔娜，80级的自然大主教，在大主教这个群体中是绝对的顶尖存在。
　　可是希丝塔娜……为什么会出现在这里？她不应该呆在王都吗？
　　望着希丝塔娜充满安全感的背影，雪珑顿时松了一口气。
　　矢间头上流下一滴冷汗，呼吸也逐渐沉重起来。
　　她和希丝塔娜之间的差距，远比雪珑和她之间的差距要大得多。
　　希丝塔娜只是静静地站在原地，却给人天倾般的压迫感，她本身的存在，远比高耸入云的山峰更难跨越。
　　矢间深吸一口气，手中的箭矢不自觉垂落下去，沉声道：“你怎么会在这里？”
　　“我？”希丝塔娜嘴角露出明媚的笑意：“我只是来接我的宝贝女儿回家的哦。”
　　“女儿？”矢间心头一惊，这位存于世间超过千年的精灵，什么生了个女儿了？
　　就连雪珑也忍不住问道：“希丝塔娜大人，真的吗？”
　　“当然了。”希丝塔娜侧过身来：“她就在这里呢。”
　　只见原本坚实的泥土突然松动起来，一条樱粉色史莱姆触手破土而出，薇姬和白月零接连冒出脑袋。
　　“哈啊！总算逃出来了。”
　　劫后余生的白月零朝四周望去，却发现周围一片昏暗，四周只有一片绣有花蔓的绿白色布料，将她团团围绕在中间，呼吸间还能嗅到美熟女特有的淡雅体香。
　　“什么情况？”
　　白月零疑惑地嘟囔着，下意识抬起脑袋——
　　【您获得状态「兴奋」。】

第193章 - 第1卷 第一百九十二章：喜欢吗？

　　古丝引发爆炸的那一刻，果冻迅速将白月零和薇姬包裹在体内，柔软而厚实的史莱姆粘液成功阻挡了惊天动地的大爆炸，护住了二人的生命。
　　然而随着巨龙坟墓的崩塌，山体开始倾泻而下，将她们淹没在无尽的黑暗之中。
　　此时果冻又化身为挖掘工具，像一台精密的盾构机，在碎石之中强行挖出一条长长的通道，向着地面驶去。
　　“果冻，我的超人！”白月零兴奋地大喊道。
　　“超你的人。”果冻嘀咕道。
　　最终在果冻的帮助下，二位少女成功重见天日。
　　……
　　薇姬率先从史莱姆粘液中爬出来，气喘吁吁，茫然地朝四周望去。
　　在视线尽头，是一片黑压压的人山人海，铁甲在月光下闪烁着冷冽的光芒，如同一股洪流，气势汹汹，井然有序，充满着肃杀之气。
　　而在这股洪流最前方屹立着一个身影，她便是教国大将军矢间，手中的弓弦紧绷，仿佛随时能射出足以射杀巨龙的箭矢。
　　果然正如古丝的计划一样，鸢尾教国俨然已经大军压境，即将用她们的铁蹄将松渊城践踏粉碎。
　　必须快点通知城内的民众们撤离……薇姬顿时汗如雨下，修长玉腿不断后退，后脑勺却撞到了一团什么东西，充满了弹力与包容。
　　“希…希丝塔娜大人？！”
　　薇姬下意识喊出身后这位美妇人的名字，原本悬着的心也终于放了下来。
　　太好了……只要希丝塔娜大人在这里，一定能挡住教国的攻势。
　　“薇姬！”
　　另一道熟悉的声音传来，薇姬扭头望去，只见一位英姿飒爽的御姐激动地朝她挥手。
　　“姐姐？”
　　薇姬还未反应过来，就被雪珑直接抱进了怀里。
　　“太好了，薇姬，你还活着，真是太好了……”雪珑的声音中充满了激动与喜悦，眼中却泛着泪光，她紧紧地抱住自己的妹妹，好像怕她会突然消失一样。
　　作为薇姬的姐姐，她隐约感知到了薇姬的死亡，那一刻她的心中几乎充满了绝望，那种痛苦和无助几乎让她崩溃。
　　但如今，薇姬却完好无损的出现在她面前，心中的悲伤顿时化为了无穷的喜悦。
　　薇姬微微一笑，温柔地拍着雪珑的后背：“我没事哦，姐姐，是小白救了我。”
　　“小白？”
　　“对啊，就是那位……咦，小白去哪了？”
　　薇姬回头望去，却没有看到白月零的身影，就连果冻也不见了，只有希丝塔娜一个人站在原地而已。
　　希丝塔娜身上的华丽法袍被风微微吹起，露出了雪白纤细的脚腕。如果仔细看的话，还能看见慌张地抱住脚腕，微微颤抖的一双小手。
　　但是在这个剑拔弩张的关键时刻，却根本没有人注意到这一幕。
　　“矢间，你还打算继续进攻吗？”
　　希丝塔娜的声音如春风般轻柔，令人感到无比的舒适与温暖。然而，当这声音落在矢间的耳中时，却化作了恐怖而冰冷的威胁。
　　虽说矢间身后站着教国大军，但是在希丝塔娜这个级别的强者眼中，人数已经毫无意义，杂鱼就算再多也只是杂鱼而已。
　　但是计划都已经进行到这一步了，就差临门一脚了，就这样撤回去的话，未免也太丢人了……
　　矢间咬了咬牙：“不如这样吧。”
　　她命令身边的士兵取出那柄比人还要高大的巨弓，沉声道：“你如果能接下我这一箭，我就撤兵。”
　　“哦？你们秩序教会的人，说话都这么有意思吗？”
　　希丝塔娜轻描淡写地一挥手，两条巨大的藤蔓瞬间破土而出，如巨蟒般不断舞动、交织、缠绕，最终形成了一柄庞大壮观的巨弓。
　　这柄藤蔓巨弓仿佛蓄积着无尽的魔力，只待一击而发。而那箭矢的方向，正好对准了矢间。
　　“谈条件可以，但是条件得换一下。”希丝塔娜淡淡道：“你如果能接下我这一箭，我就放你的人安然无恙地离开，如何？”
　　矢间感受着巨弓散发着的古老而又恐怖的魔力，心中不免涌出一股寒意，她明白恐怕希丝塔娜真的已经动了杀机。
　　在这个存活于世长达千年的神战老兵面前，她手中的巨弓就像小孩的玩具弓一样可笑。
　　“希丝塔娜，我劝你不要这样做。”矢间咽下唾沫，沉声道：“现在是和平时期，女神大人不会希望我们自相残杀的。”
　　“所以说你们说话很有意思啊，自诩为‘秩序’的你们，却率先违反了‘和平’的秩序，当发现自己无法战胜敌人时，又企图用‘和平’来说服敌人放自己一条生路。”
　　希丝塔娜微微一笑，高举的右手缓缓放下：“如果不想你的军队全军覆没的话，就挡一下看看吧。”
　　伴随着一阵令人窒息的弓弦绷紧声，那由巨大藤蔓形成的箭矢微微颤抖起来，无尽的魔力汇聚于箭尖，凝聚成一股无可匹敌的力量，朝着矢间的方向骤然射出！
　　狂风呼啸而至，矢间银牙一咬，健美的玉腿踩在巨大的弓身上，紧握弓弦，全身的力量都集中在指尖，九根巨箭如同闪电般齐射而出！
　　九根巨箭不断交织缠绕，如飞速旋转的钻头般，将迎面而来的藤蔓绞得粉碎。
　　然而她的攻击，面对遮天蔽日的巨大藤蔓，终究只是杯水车薪而已。
　　九根巨箭很快便失去了力量，被藤蔓碾成粉末。矢间瞪大了眼睛，连忙将巨弓竖于身前，试图抵挡这惊天一击——
　　轰！
　　伴随着藤蔓骤然落地，位置靠前的教国军队瞬间被压得人仰马翻，惨叫不断。
　　矢间从藤蔓中用力钻出来，浑身鲜血淋漓，恨恨地瞪了希丝塔娜一眼，向后逃窜：“撤退！”
　　原本气势汹汹的军队顿时四散奔逃，没过多久便撤出了盘龙山脉，灰溜溜地逃回了城镇。
　　望着这一幕，后面的姐妹俩张大了樱唇，心中的震撼久久未曾平息。
　　这就是80级的实力吗……随手一击，就击溃了数以千计的士兵，将同为大主教的矢间打得落荒而逃。
　　“你们两个先回去安抚民众的情绪吧。”希丝塔娜回头笑道：“我留下来，试试能不能将盘龙山脉重新修补一下。”
　　“好。”雪珑点了点头，转身就要离开。
　　薇姬却有些犹豫：“可是小白不见了……”
　　“等下我会去找她的，你们先走吧。”
　　“好吧……”
　　就这样，鸢尾教国准备许久的计划，最终在希丝塔娜的突然出现下化为了泡影。
　　回去以后，矢间苦思冥想，都不明白为什么原本应该呆在王都的希丝塔娜，会出现在这个地方。
　　等所有人都走后，希丝塔娜轻呼一口气。
　　只见她分开一双大长腿，缓缓蹲了下来，像是坐在了什么东西上一样，温柔地低声道：“喜欢吗？”
　　“喜…喜欢……”白月零的声音弱弱地传来。
　　【您获得状态「兴奋」。】
　　【您获得状态「震慑」。】
　　【您获得状态「失神」。】
　　【您获得状态「流血」。】

第194章 - 第1卷 第一百九十三章：妈妈是站在你这边的

　　众所周知，自然教会的很多信徒都喜欢真空上阵，以示对自然的亲和。
　　而作为女神之下的自然大主教，希丝塔娜自然也和信徒们一样，谨遵自然教义，无时无刻都在与大自然亲密接触。
　　她静静地蹲坐着，宽腴柔软的臀部似乎坐在了坚硬的石头上，将华丽法袍撑得鼓起，又挤压得微微变形，就像厨艺娴熟的面点师傅手中被压成饼状的面团一样。
　　但希丝塔娜却丝毫不觉得硌，就这么一直坐了良久，直到场间响起另一位少女柔弱的声音：“可、可以了……放我出来……”
　　闻言，希丝塔娜双手绕至腰后，一边缓缓起身，一边顺着腰间轻轻抚下，将法袍上的褶皱仔细地抚平。
　　白月零气喘吁吁地从洞穴里爬出来，脸蛋上不知为何多了一抹绯色，娇躯也一阵酥软无力，像是受到了什么刺激一样。
　　为…为什么会变成这样子？
　　她抬起脑袋，希丝塔娜就在对面静静凝视着她，脸上温和的笑容令人如沐春风，似乎蕴含着无尽的宠爱与包容。
　　面对希丝塔娜温和的目光，白月零心跳个不停，下意识后退两步，甚至想缩回那个洞里去。
　　希丝塔娜为什么会毫无征兆地做出这种事情？
　　我记得我从没专门刷过她的好感啊！
　　顶多只是贪便宜，叫了她几声“妈妈”而已，一开始她还不愿意，但不知道为什么，如今她自己也开始接受这个称呼了。
　　白月零深柔地喘息着，鼻尖的温热触感还未消去，她脑海里现在就只剩下两个截然相反的念头——
　　一个是“跑”！
　　能跑多远跑多远，因为高达80级的千年大车绝对不是她能碰的，肯定会被碾得粉身碎骨！
　　而另一个则是“贴”！
　　堂堂雌小白，什么时候畏惧过任何大姐姐？一味的逃避没有任何作用，面对翘脚脚的威胁，只有迎难而上的，才是强者！
　　望着希丝塔娜，白月零的目光逐渐坚定，她深吸一口气，然后……
　　义无反顾地跳回了洞里！
　　“小白，想去哪里啊？”
　　一根藤蔓忽然缠住了她的手腕，慢悠悠将她提了出来。
　　白月零下意识挣扎了一下，立刻有藤蔓缠上了她剩余的四肢，将她整个人呈“大”字形吊了起来，毫无防备地呈现在希丝塔娜面前。
　　“咕……这个……”
　　她的颈间流下一滴香汗，立刻被果冻吸入体内。
　　面对支支吾吾的小白，希丝塔娜丝毫不急，始终噙着温和的笑意，耐心等待着她的回答。
　　最终，白月零呜嘤一声，乖巧地低下了头：“麻麻我错了。”
　　“哪里错啦？”
　　“我不该跳回洞里。”
　　“嗯～其实在我看来，这只是小问题哦。”
　　希丝塔娜柔声说道，藤蔓继续缠绕，从脚腕攀上了白月零的大肉腿，就连果冻也不敢阻挡，乖乖让道。
　　白月零娇躯一颤：“难道……还有大问题？”
　　“当然了。”希丝塔娜低着头，眼波盈盈，似乎含着一汪化不开的春水：“这几天我不知怎么了，每当静下心来，脑海中浮现的除了女神大人以外，居然是你的身影。”
　　“真是奇怪呢，千年来，我从未有过这种感觉。”
　　“小白，你知道这是为什么吗？”
　　白月零咽下口水，不敢与希丝塔娜对视。
　　因为你的暗堕值是50%啊……
　　50%的暗堕值，会逐渐对白月零产生依赖，下意识想保护她，不愿意与她为敌，并逐渐对自己的信仰产生动摇。
　　即使是80级的希丝塔娜，也不免受到了些许影响。
　　但白月零不可能真的把暗堕的事情说出来，所以只能含糊其辞：“呃……可能是因为咱比较可爱吧？”
　　“可爱？那别的女孩子也是被你的可爱所吸引的吗？”希丝塔娜低声念出一个个名字：“爱娅、时茜菈、翠妮芙……她们又是怎么回事呢？”
　　那群杂鱼大姐姐，都已经被咱暗堕了啊……白月零无辜地说道：“可能因为咱除了可爱以外，还多了一点涩气？”
　　“是吗？”希丝塔娜微眯着杏眼：“确实呢，现在的小白，貌似比之前要诱人多了。”
　　“啊哈哈，谢谢夸奖……”
　　“是因为转职成魅魔了的缘故吧？”
　　“啊哈，是……呜哇！才不是啊！”
　　见白月零还不愿承认，希丝塔娜微微俯身，将沉甸甸的重量施加在她脸上，右手精准地伸进史莱姆粘液中，将蜷缩成一团的小尾巴轻轻揪了出来。
　　“呜咿？！”白月零猛地一哆嗦，彻底失去了力气，再也无力抵抗脸上的重量。
　　“如果不是的话，那这又是什么呢？”希丝塔娜玉指轻握，沿着细长的尾巴缓缓捋动，对准通红的耳朵说道：“明明上次对我说要转职成‘天使’，结果最后竟然是‘魅魔’，小白真是让我失望呢。”
　　“不…不是的……”白月零无力解释道：“这就是天使职业……”
　　“可是天使是不会长尾巴的呀。”希丝塔娜以极低的声音呢喃道：“除非……小白是与魅魔融合的，黑暗而堕落的‘堕天使’。”
　　“欸？”
　　埋在心底最深处的秘密惨遭揭穿，白月零心跳都停了半拍，可爱的小脸瞬间变得惨白。
　　她声音颤抖，慌张地辩解道：“不…不是的，我…我只是……”
　　“只是什么呀？”希丝塔娜温柔地捏着尾巴顶端的小桃心：“只是遵循堕天使的意志，暗堕了几个大姐姐而已？”
　　“咕！”
　　如果说希丝塔娜之前那句话是拆穿了白月零的伪装，那么现在这句话，就是彻底撕下了她的遮羞布。
　　被80级的光明阵营的大主教，揭穿了“暗堕”的秘密，自己会受到怎样的惩罚呢？
　　白月零闭上双眼，丝毫没有半点嚣张得意雌小鬼的气质，反倒像个认错的乖乖女一样，静静等待着妈妈的惩罚。
　　如果不是四肢都被绑住了的话，她甚至想土下座求饶了。
　　瞧着怀中少女紧张得香汗淋漓的可爱样子，希丝塔娜轻笑一声，擦去白月零嘴角的口水。
　　“没事的哦，其实我早就知道了。”
　　“欸？”
　　白月零惊讶地抬起头来，只见希丝塔娜手中闪烁着妖异的猩红色的藤蔓，毫不掩饰黑暗而堕落的气息，为这位温婉柔和的美熟女增添了几分妖冶色彩。
　　对ho……我在慌什么呀，希丝塔娜早就帮我打工了，桃西娅那只猫娘萝莉就是她暗堕的！
　　她早就知道暗堕的事情了！
　　白月零瞬间松了口气，原本接近求饶的语气再次变得得意了起来：“我就知道嘛，妈妈肯定是站在我这边的～”
　　“是的哦。”
　　希丝塔娜松开藤蔓，轻轻将她放下来。
　　“那就和我介绍一下吧，你在松渊城究竟经历了什么。”

第195章 - 第1卷 第一百九十四章：对大车的恐惧

　　白月零把自己在松渊城→巨龙坟墓→冥河的经过大致说了一遍，其过程之精彩，即使是身为大主教的希丝塔娜也不禁感到震撼。
　　听完了故事，希丝塔娜沉吟片刻，柳眉不着痕迹地皱了皱，似乎在认真思考什么问题。
　　她轻轻叹了口气，笑道：“也就是说，小白和薇姬现在都和我一样，一千多岁了呢。”
　　“啊？可这一千年来，我没有任何意识，也算一千多岁吗？”
　　“当然了，很多古老巨龙都是一觉睡个几十上百年，在睡梦中成长呢，就像你们当时一样。”
　　看似是少女，实际上已经是一千多岁的老奶奶了……白月零从未想过，自己有一天竟然会被贴上类似于“天山童姥”的人设。
　　但是这一千年来，她的肉体和灵魂都没有任何变化，严格意义上来说，白月零现在还是一名16岁青春美少女。
　　“小白，谢谢你，这些日子，你消灭了黑衣人势力，为我们死去的实习神官们报了仇……真心谢谢你，小白。”
　　希丝塔娜揉了揉她的脑袋：“那么，我也有奖励要交给你。”
　　白月零好奇：“是要让「翠绿头冠」进化吗？”
　　她可记得当初希丝塔娜颁布的任务名叫「神光下的阴影」，这个任务随着古丝的死亡也彻底完成，而任务奖励正是让「翠绿头冠」进化为「自然王冠」。
　　希丝塔娜点了点头：“你的行为已经得到了自然女神大人的认可，等会回王都后，就去森林教堂向女神大人祈祷吧，她会为你的「翠绿头冠」降下赐福的。”
　　“向自然女神……祈祷？”白月零心里顿时犯了怵，嘀咕一声：“不会又要被凝视吧……”
　　当初她对着命运女神祷的时候，莫名其妙就被凝视了一下，弄得她如今每时每刻都有一种被偷窥的感觉。
　　见白月零似乎有些抗拒，希丝塔娜笑道：“女神大人很温和的，肯定不会伤害小白的。”
　　“真的吗？”
　　“难道你不相信麻麻吗？”
　　“信信信！麻麻最好了～”
　　本来白月零当初只是随口一叫，占占便宜的，但渐渐的，她也开始喜欢上这种关系了。
　　希丝塔娜，一位如春风般温柔、贤淑的美熟女，总是带着令人安心的微笑，会像母亲一样将你抱在怀中细心呵护，就像一座心灵的避风港，所有疲惫与不安都瞬间消散。
　　不仅如此，她更是一个值得信赖的强大盟友，拥有足足80级的强大实力，会在你最需要的时候赶到你身边，只要站在她身后，就能感受到前所未有的安全感。
　　对于白月零这种双亲失踪的孤独少女而言，她正好能在希丝塔娜身上找到心中那份缺失的母爱。
　　但是在暗堕的作用下，希丝塔娜只会把白月零当女儿看待吗？
　　还是……更进一步的关系呢？
　　“小白，除了头冠赐福以外，我还有一个奖励要送给你。”
　　“什么奖励？”白月零眼中写满了期待。
　　希丝塔娜轻笑一声，在周围用藤蔓做了一圈封闭的小房子，隔绝了一切有可能偷窥的视线。
　　接着她按住白月零的肩膀，柔声道：
　　“把衣服脱了吧。”
　　“好……欸？欸欸欸？！！！”
　　白月零下意识后退，仰望着缓缓逼近的希丝塔娜，可爱的小脸再次变得苍白。
　　本来以为希丝塔娜值得信赖，结果到最后，还是逃不过被翘脚脚的命运吗？
　　“内个……要不还是算了吧……”
　　面对这种究极大车，只有149的小白根本把握不住！
　　会被碾死的！
　　不料，希丝塔娜丝毫没有退让的意思，一直将白月零逼到了墙上，露出温和的微笑：“如果你不愿意的话，那我就亲自来了哦。”
　　“嘤……”
　　白月零呜咽一声，如果是别的大姐姐她还有机会逃跑，在希丝塔娜面前，她就想一只待宰的小羊羔一样，丝毫没有任何抵抗能力。
　　既然逃不掉……那干脆就享受吧……
　　白月零干脆从背包里掏出一条黑布，像铺床单一样铺到了地上，乖乖地撅着小屁股趴了上去，一副“我累了你随便”的样子。
　　如果红龙姬烈烈在这里的话，一定能认出来，这就是她一开始在城里用来遮掩身份的那条黑布。
　　希丝塔娜微微一怔：“有必要吗？”
　　“当…当然了，地上脏嘛……”白月零的声音微微颤抖，桃心小尾巴左右摇摆，鼓起勇气喊道：“来吧！我准备好了！”
　　话音刚落，果冻瞬间脱落下来，蠕动着躲到了一旁的角落。
　　比起被希丝塔娜撕开，她更愿意自己离开。
　　反正也不是第一次了。
　　随着果冻的脱落，白月零雪白无暇的肌肤也完美地展露了出来。
　　希丝塔娜仔细欣赏着白月零乖巧的模样，微笑道：“小白，如果让自然女神大人看到现在你的样子，她一定会非常欣喜吧。”
　　自然女神最喜欢这种“自然”的美少女了。
　　只见希丝塔娜右手一挥，一条细长的藤蔓破土而出，藤蔓上挂着一件淡绿色连衣裙。
　　她将白月零扶了起来，温柔地为她穿上裙子。
　　【装备名：希丝塔娜的鲜花藤蔓裙】
　　【品质：完美】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：受到自然大主教「希丝塔娜」的宠爱】
　　【属性加成：生命B，魅力C】
　　【附加技能：「妈！」向希丝塔娜发出求救信号，无论相隔多远，希丝塔娜都能感受到你的位置所在。】
　　【描述：生命+20。希丝塔娜用鲜花与藤蔓精心编织而成的连衣裙，具备极强的防御力，会自行释放出淡淡清新的香气。】
　　【备注：当希丝塔娜还是一个天真无邪的小女孩时，她曾怀揣着一个纯真的梦想，亲手为自己未来的妻子编织一件美丽的裙子。然而千年光阴转瞬即逝，希丝塔娜经历了无数次的战斗与历练，成为了位于世界顶点的自然大主教，她的身份与地位发生了翻天覆地的变化，曾经那个天真无邪的小女孩也早已消失在岁月的长河中。尽管如此，希丝塔娜心中的梦想却始终没有改变，在她的内心深处静静沉淀，如同一个永恒的约定。】
　　希丝塔娜后退两步，望着白月零身着长裙，如树木精灵般娇俏可爱的身影，不禁微微一怔：“真好看。”
　　【NPC「希丝塔娜」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60%。】

第196章 - 第1卷 第一百九十五章：大车碾压的重量

　　穿上长裙的白月零宛如一位栖息于树木间的小精灵，一举一动都散发着清新的香气。
　　她原地转了个身，茫然地眨眨眼睛：“这就是你的奖励吗？”
　　希丝塔娜点头：“嗯。”
　　白月零低头瞅着胸前被高高撑起的藤蔓，尝试走了两步，顿时感到有些凉飕飕的。
　　和以前那件初始牧师袍的缺点一样，这条藤蔓长裙里空出来的空间，都大到可以藏一只小萝莉了。
　　但是这条长裙的属性实在太棒了，防御力极强，足足加了20点生命力。
　　最关键的是，这是希丝塔娜亲手编织的心意，所以还是乖乖穿在身上吧。
　　白月零轻呼一口气，眨巴着可爱的大眼睛：“所以……就这样了？”
　　希丝塔娜微笑道：“就这样哦。”
　　“呐～我就知道，希丝塔娜麻麻果然也是没胆量的杂鱼大姐姐……”白月零一副轻松的样子，下意识开口嘲讽。
　　她还以为希丝塔娜蓄力了这么久，最后会来波大的呢，没想到居然只是送了一件裙子而已。
　　哎呀～什么超级大车，也就这样了，雌小白刚才都摆好姿势了，她居然连碾过来的胆量都没有，难不成是怕碰瓷吗～
　　但是，就连白月零自己都不知道，刚才她脸上首先露出的并不是劫后余生的喜悦，而是淡淡的失望之色。
　　就好像……没有从妈妈手中得到心仪礼物的小女孩一样。
　　然而，细心的希丝塔娜正好捕捉到了这个细节。
　　捕捉到了白月零潜藏在雌小鬼外表下，真正的弱受想法。
　　原来小白是这种性格啊，真是不坦率的孩子呢……
　　希丝塔娜微微一笑，淡淡魔力萦绕于指尖，如乐团指挥手般轻轻一挥。
　　与此同时，周围的藤蔓忽然如细蛇般灵活地扭动起来，将白月零死死缠住。
　　白月零吓了一跳，慌张地挣扎起来：“欸？不是说好的没了吗！”
　　“本来确实是没有了，但既然你这么惦记着……那我可以成全你哦。”
　　“呜……呜欸？！！！”
　　希丝塔娜缓步逼近，肉感修长的双腿在华丽法袍的包裹下缓缓摆动，仿佛踩在白月零的心坎上。
　　白月零拼命挣扎着，却无济于事，只能眼睁睁看见两团圆滚硕大的阴影遮住了自己的视线，身上的藤蔓也争先恐后地扭动起来。
　　“别啊……我再也不敢了嘤！”
　　“我真的投降了……呜咿咿咿……求求您惹……”
　　“啊……阿巴巴……咕唔……”
　　……
　　两小时后，白月零脚脚一翘，彻底不省人事。
　　【您获得状态「失神」。】
　　【NPC「希丝塔娜」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】
　　如果说觉醒了前世记忆的影夜是各种神级操作随手拈来的游戏高手的话，那么希丝塔娜就是一位基础属性超高的面板战士。
　　虽然在长达千年的时光里，她没有过任何翘脚脚的经验，但是凭借着自身强大的肉体优势、浩如烟海的魔力和无数根藤蔓辅助，希丝塔娜还是轻而易举地“碾压”了白月零。
　　不需要任何操作，一路平A就完事了。
　　可想而知，如果她的经验再丰富一点，稍微和影夜学学“EQ二连”、“三角杀”、“一秒四破”之类的操作，那她一定会成为令白月零全身颤抖、无比畏惧的噩梦！
　　完事后的希丝塔娜轻叹一声，一朵朵鲜花从藤蔓间冒了出来，散发出沁人心脾的芳香。
　　她将法袍上的褶皱整理好，轻轻擦去白月零唇角的口水。
　　原本不省人事的白月零在嗅到花香后，很快就苏醒了过来。
　　“唔……”白月零躺在黑布上，无力地直起腰板：“好累好酸……”
　　经此一役，白月零真的体会到了实力被碾压的无力感。
　　以前她面对的敌人虽然都比她强，但她也多少有点反抗的机会，可以试着周旋一下。
　　但在希丝塔娜面前，她几乎一点反抗之力都没有，从头被碾到尾，甚至连中间发生过什么都不记得了。
　　这就是大主教的实力吗……恐怖如斯！
　　“好点了吗？”
　　希丝塔娜温柔地揉了揉白月零的脑袋，成熟美眸中满是宠爱之色，拈起一朵花递到白月零面前。
　　“这些花香拥有治愈的功能，效果不比你平时穿的樱粉史莱姆差。”
　　“唔……谢谢……”白月零迷迷糊糊地接过鲜花。
　　事后居然还要说谢谢，真是彻底失败了啊……
　　她将鲜花放在鼻前嗅了嗅，一股奇异的芳香顿时直冲头顶，令她体内的魅魔血统都躁动了起来。
　　【您已领悟新技能。】
　　【技能名：魅惑之香（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：希丝塔娜的手下败将】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：魅魔血统融合了自然花香后诞生的新技能，肉体会自行散发出具有魅惑气息的体香。如果是正常人嗅到香气，便会不由自主地对使用者产生些许好感；如果是被暗堕的大姐姐嗅到香气，则会不受控制地累积魅惑值。使用者处于真空状态下时，香气效果加倍，若目标为魅魔同族，效果再加倍。】
　　【备注：魅惑值一旦累积到顶点，则直接进入不可描述的状态，所以尽量不要和大姐姐在密闭房间里独处过长时间。】
　　【备注的备注：该被动无法关闭。】
　　白月零愣在原地，一脸茫然。
　　新技能？魅魔血统与花香融合的新技能？
　　这是什么情况？
　　她低头仔细看着描述，发现这技能对正常人还好，但是对被暗堕了的大姐姐却是效果超群，会进入不可描述的状态！
　　进入条件是魅惑值达到顶点，虽然不知道魅惑值是个什么玩意，但是上面明确写了真空状态效果加倍，还不要和大姐姐在密闭房间里独处。
　　真空……密闭……独处……大姐姐……
　　白月零掐指一算，发现自己此时此刻好像每一项都符合啊，精准踩雷了属于是。
　　但是……应该不会这么快生效吧？
　　这时，她忽然听见身边传来微微粗重的呼吸声。
　　【目标「希丝塔娜」的魅惑值已达到顶点。】
　　“呜欸？”
　　白月零娇躯一颤，惊慌失措地抬头望去。
　　只见原本处于贤者时间的希丝塔娜又凑了过来，声音如春风般撩人：
　　“小白……再来一次吧？”

第197章 - 第1卷 第一百九十六章：别碾了我怕

　　原本以为迎来了解脱的白月零，又被碾压了足足……一小时。
　　而且由于希丝塔娜的花香的存在，她每次临近失神的时候，都会因为嗅到花香而被迫苏醒，反反复复，苦不堪言……
　　但好在，她终究还是坚持下来了。
　　希丝塔娜的火，也终于消除了。
　　【NPC「希丝塔娜」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：100%。】
　　【「希丝塔娜」暗堕值达到100%，开始进行最终暗堕化……】
　　浓郁到实质的暗堕之力如墨水般喷涌而出，原本生机勃勃的翠绿藤蔓在暗堕的侵蚀下，转瞬间长出了无数锋利的尖刺，颜色也变得妖异而猩红，仿佛被无尽的黑暗与堕落所染指。
　　粗壮的藤蔓不断扭曲蠕动，如同巨蟒般狂舞，空气中弥漫着令人窒息的压迫感。仿佛大自然的美好与宁静被瞬间撕裂，取而代之的是狂风暴雨、电闪雷鸣的恐怖景象。
　　处于暗堕中心的希丝塔娜自然也受到了影响。
　　绿白相间的华丽法袍仿佛被泼上了墨水，逐渐染上了猩红与黑暗杂糅的相反色彩，上面的藤蔓图案也变成了染血的荆棘，只有鲜花依旧，却更显得妖艳动人。
　　在暗堕的影响下，这位隶属于光明的大主教仿佛变成了邪恶冷血的魔物，轻轻一挥手，就能将万千生灵屠戮殆尽。
　　即便如此，希丝塔娜却依旧维持着温和的笑容，静静地凝视着白月零，仿佛周围的一切都与她无关。
　　在白月零面前，她还是那个温柔贤淑的美熟女，还是那个令人感到无尽安全感的大姐姐。
　　感受到浓郁的暗堕气息，不省人事的雌小白渐渐缓过神来，震惊地望着希丝塔娜。
　　怎么……就升到100%了？
　　转职以后成「暗堕魅魔」以后，暗堕值都升得那么快吗？
　　被撅一次就涨20%，已知初始暗堕值为20%，也就是说……咱以后只要堕了一个大姐姐，再被撅个四次，岂不是直接就暗堕完成了？
　　呜哇！不行……那样太累了，会被玩坏的！
　　希丝塔娜轻呼一口浊气，呢喃道：“这就是天使们临死前，从绝望、愤怒、怨恨之中，所诞生出的力量吗？”
　　她闭上双眼，周围的暗堕之力顿时如旋涡般涌入体内，身上的法袍重新变回了绿白色，妖异猩红的藤蔓重新恢复了生机勃勃的翠绿模样。
　　白月零瘫软在湿漉漉的黑布上，气喘吁吁地说：“别的大姐姐暗堕以后都累得不行，恨不得立刻睡一觉，为什么你一副轻松的样子？”
　　“因为大自然并非只有阳光和煦、鸟语花香，给世人带来毁灭的台风与海啸，同样也是大自然的一部分。”希丝塔娜微笑道：“谢谢你，小白，你的暗堕让我更加深刻地领悟到了‘自然’的真谛。”
　　“自然的真谛？”白月零茫然地歪了歪头。
　　希丝塔娜的意思是……大自然并非只有光明而已，黑暗与堕落也可以是大自然的一部分？
　　如果真是这样的话，那岂不是意味着自然教会也能接纳黑暗阵营的力量？
　　白月零心中一惊，似乎明白了什么天大的秘密。
　　这可是自然大主教的言论啊……那位居于世界顶端的自然女神又是怎么想的呢？
　　都说光明阵营必定爆发内乱，但一直没有人明白内乱的根本原因究竟是什么。
　　有没有可能是某些女神的立场发生了转变，逐渐从光明转为中立，甚至转为黑暗了？
　　例如容纳黑暗的自然女神，审判一切的审判女神……
　　白月零呼吸微微一滞，感觉自己似乎无意间触碰到了命运世界最深处的秘密，不敢继续往下想了。
　　见白月零愣在原地，希丝塔娜蹲了下来，温柔地问道：“还要再来吗？”
　　白月零娇躯一颤：“不…不来惹！”
　　经过长达三小时的大车碾压，她感觉自己真的已经到达极限了。
　　如果再继续碾下去，也榨不出任何汁水，甚至会翘到死的！
　　希丝塔娜给白月零穿上藤蔓长裙，微笑道：“如果以后还想来的话，可以随时来找我哦。”
　　“好…好……”白月零弱弱地收起黑布，把躲在角落的果冻抗在肩上。
　　经此一役，她在希丝塔娜面前是彻底服软了……暂时的。
　　白月零认为，失败的主要原因要归结于巨大的等级差距，所以她决定等未来等级升高一点，再来挑战希丝塔娜。
　　希丝塔娜轻轻挥手，周围的藤蔓迅速散去。
　　清亮的月光映照在二人身上，少女与熟女交织杂糅的芳香弥漫在空气中，随着一阵微风吹过，被大自然吸收得一干二净。
　　“盘龙山脉被炸开了一个缺口，我要留下来把这块缺口填补上。”希丝塔娜问道：“你要陪我一起吗？”
　　白月零刚想点头，系统提示却突然响起。
　　【警告！「命运世界」即将进入紧急维护状态，将在十分钟内关闭服务器，预计维护时间为二十四小时，请玩家们迅速下线，避免造成不必要的损失。】
　　“啥？”白月零微微一怔：“紧急维护一天？为什么？”
　　过去的轮回中，命运世界确实会维护服务器进行版本更新，但从来没发生过紧急维护。
　　“不好意思，麻麻，貌似我们所有异界旅客都必须下线一天才行。”
　　“一天是吗……那我明天让人在松渊城建一座传送阵，你用传送阵回王都吧。”
　　“好～”
　　白月零又陪希丝塔娜在盘龙山脉逛了一会儿，直到维护前一分钟才下线。
　　而她不知道的是，在黑暗的树林中，有一个兔耳少女目睹到了她和希丝塔娜一起散步的画面。
　　“牧师英雄……是牧师英雄！”
　　身着黑丝兔女郎服装的酒小姐躲在树林中，激动地说：“直觉告诉我，教国这次行动的失败，肯定和牧师英雄有很大关系！”
　　“一定要回去通知会长大人，让会长大人全力拉拢她，让她加入我们「对酒当歌」！”
　　正当酒小姐激动不已的时候，一根藤蔓忽然穿透了她的身体。
　　【您已被NPC「希丝塔娜」击杀。】
　　……
　　……
　　伴随着沉重的舱盖开启声，白月零再次从游戏舱里坐了起来。
　　在游戏里被碾了整整三个小时，甚至连现实的身体都感觉有些酥软，她现在只想躺回床上，好好睡一觉。
　　然而，一团圆滚滚的淡蓝色身影却挡住了她的去路。
　　“你想去哪啊？弱受。”果冻冷冷道：“刚刚那一个小时里，我也受到了你的体香的影响哦。”

第198章 - 第1卷 第一百九十七章：放心，本王不会进去的

　　果冻傲然挺立在游戏舱边缘，挡住了白月零的去路，月光洒落在她淡蓝色的身躯上，映照出冰冷的月牙形光泽，将她娇小的坨状身躯衬托得无比高大。
　　白月零坐在游戏舱里，抬头仰望着果冻，原本红润的小脸慢慢变得苍白。
　　还……还来？
　　“你身上那股奇怪的体香，也让我受到影响了。”
　　果冻居高临下地看着她，声音激动而愤怒地颤抖：“我可是忍了足足一小时……一个小时啊！白月零！”
　　“你知道这一个小时里，我是怎么过来的吗？”
　　谁知道怎么过来的啊……史莱姆应该不能自我安慰吧？
　　白月零倒吸一口凉气，连忙摆手：“你先冷静一点，有话好好说……”
　　“冷静不了了！”
　　果冻纵身一跃，冰凉湿滑的史莱姆粘液重重地砸在肌肤上，发出清脆的“啪叽”声。
　　白月零用力扒住果冻，试图把她从身上提起来，大声道：“等一下啊……我刚才被碾成什么样了，你也看见了吧！中间我连一分钟的休息时间都没有欸，你忍心这样对我吗！”
　　果冻无情道：“那是你在命运世界受的苦，和现实世界又有什么关系？”
　　虽然在命运世界惨遭碾压，但现实世界的白月零一直躺在游戏舱里动也不动，体力充沛，正是做运动的好时机。
　　白月零显然无法接受，挣扎道：“你到底把我当成什么了啊！”
　　“本来你是有机会成为我的王妃，陪我一起征服世界的，但是现在……”
　　果冻沉吟片刻，傲然道：“顶多只能算是裙下泄欲工具罢了！就算未来我征服了世界，也会把你卖给别的大姐姐享用。”
　　“别把我说得像黄油女主一样啊！”
　　白月零与果冻迟迟僵持不下，眼看着果冻真的要动手了，白月零终于下定了决心！
　　“杂鱼，这可是你自找的！既然你一心求死……那我就只能发动身为主人的权力，对你下达命令呜咿～！！！”
　　只见果冻的一个小分身默默绕到了白月零身后，用湿滑柔软的身体包裹住了……小尾巴！
　　“怎、怎么回事？为什么我的尾巴也带到现实世界来了？”
　　“不知道，但这是你的弱点对吧，只要拿捏住这条尾巴，就算我是1级史莱姆，也一样能爆杀你。”
　　“呜呜……不对……剧本不应该这么写啊……”
　　就像薇姬和希丝塔娜之前做过的一样，果冻也学会了揪住尾巴轻轻捋动，时不时在尾端的桃心上轻轻按一下，准能让这嚣张的雌小鬼泄了力气。
　　趁着白月零无法反抗，果冻微微蠕动着，再次履行起了身为衣服的职责。
　　“嗯？没想到你转职以后，居然变大了那么多。”
　　果冻的声音有些惊奇，一边测量着全新的身体数据，一边粘住游戏舱底部，强迫白月零躺了回去。
　　白月零彻底慌了：“等一下！我在现实世界还是第一次……”
　　“那又怎样？”果冻傲然道：“既然暗堕了我，就要负起相应的责任，你应该对此感到荣幸才对，因为你侍奉的可是史莱姆一族的王者。”
　　“可是…可是……”白月零小脑瓜疯狂转动，弱弱地说道：“尊敬的女王陛下，我觉得还是用人身比较有仪式感。”
　　“人身……”果冻沉吟片刻：“嗯，你说的也有道理。”
　　她确实有人形态，就像当初在远古遗迹时一样，是一个苍白幽冷的神秘女子。
　　但是自从被白月零暗堕成宠物以后，她就受限于等级，只能以普通史莱姆的形态示人，顶多变成一件衣服什么的，还不能恢复人形。
　　“既然如此，那还是等以后再享用你吧。”果冻淡淡道。
　　白月零松了一口气，心中愤愤不平地吐槽起来。
　　这该死的杂鱼史莱姆，可千万别被我抓到机会了，等我上线以后多叫几个被暗堕了的大姐姐，保证把你治得服服帖帖的……
　　搞不定希丝塔娜，还搞不定你？
　　似乎是察觉到了白月零心中所想，果冻忽然猛地收缩一下，剧烈地蠕动起来。
　　“虽然你说得很有道理，但我终究还是要发泄一下的，不然连觉都睡不安稳。”
　　果冻沉声道：“放心吧，我就蹭蹭，不会进去的。”
　　白月零哭唧唧道：“饶了我吧……”
　　咕啾咕啾……
　　……
　　……
　　由于果冻在现实世界只有1级，所以她草草运动一小时就完事了。
　　但是对于白月零而言，这一个小时却比两个小时更累。
　　因为史莱姆本身就具备极强的可塑性，所以果冻可以随意变形，大小、长短、硬软……全部都由她控制，攻击方式自然也多种多样。
　　和影夜专注于弱点的攻击不同，果冻一直是全方面进攻，不放过任何一处细节。白月零只感觉像在接受“冰川风暴”、“弹幕时间”、“万雷天牢引”等AOE技能的不断洗礼，一波未平一波又起，完全没有喘息时间。
　　但是正如果冻所说，她现实世界的身体精力充沛，所以最终还是成功抗了下来。
　　完事以后，果冻直接变成衣服的样子，继续贴在白月零身上不下来了。
　　“我不管了……累了一天，我必须要泡个澡了！”
　　“你泡吧，我和你一起泡就是了。”
　　白月零气喘吁吁地从游戏舱里爬出来，拖着无力的娇躯爬到浴室，用花洒简单冲了冲身子，然后直接扑进了浴缸里。
　　“哈啊～活过来了！”
　　今天又是下墓地，又是逛冥河的，可把她累了个半死，直到现在才有喘息的机会。
　　但是收获同样也很大，她不仅完成了转职，还消灭了黑衣人势力，暗堕了烈烈和薇姬，更是令薇姬和希丝塔娜的暗堕值达到了100%。
　　总的来说，今天的付出都是值得的。
　　“但是，为什么命运世界突然紧急维护了呢？而且时间还长达一天……”
　　白月零越想越觉得不对劲，直接拿起手机，点开了命运世界的官方论坛。
　　果不其然，大家都在讨论为什么会维护一天时间。
　　有人在猜测命运公司肯定在连夜修BUG，毕竟命运世界如此庞大复杂，肯定免不了很多恶性BUG。
　　也有人为自己的游戏被迫中断而感到愤怒，其中有一名玩家刚准备和NPC洞房花烛夜呢，就被强制断开连接了。
　　还有一些比较天真的玩家，则在猜测维护这么久会不会有什么补偿。
　　但是，命运公司不负众望，很快就在论坛发布了官方置顶大热帖——
　　【命运世界版本更新公告。】

第199章 - 第1卷 第一百九十八章：版本更新内容

　　白月零点开论坛，顶端最显眼的标题就是：
　　【命运世界新版本“混乱前夕”即将上线。】
　　“这版本名还真是简明易懂啊……”白月零吐槽道，拇指点开了更新内容。
　　不同于一般玩家的帖子，官方的更新公告的内容极其详细——
　　【版本综述：
　　随着异界旅客的突然降临，命运的齿轮悄然转动，原本和平了千年的命运世界，再度陷入混乱旋涡。
　　而就在刚才，鸢尾教国的突袭被蔷薇王国成功抵挡，预示着光明阵营积蓄已久的矛盾彻底爆发。
　　中立阵营被迫卷入纷争，黑暗阵营也在暗处虎视眈眈，第二次神战似乎近在咫尺，整个命运世界都处于风雨飘摇之中。
　　在这个混乱的时代，无人能独善其身，异界旅客，你将做何选择？
　　本次更新后，玩家在命运世界中的言行举止，将会决定自身的阵营取向，并对命运世界的未来剧情产生一定影响，请谨慎进行游戏。】
　　【具体更新内容：
　　开放副职业系统，玩家可以通过学习成为“舞女”、“商人”、“厨师”等副职业，无需完成转职任务，由系统认定玩家符合要求即可。
　　为避免“自爆流”这类过于影响平衡的玩法，增加玩家死后复活时间，大致为1～10分钟随机。
　　为防止部分玩家被NPC恶意限制离线，现彻底取消限制离线的能力，并对下线机制进行改动，玩家在复活点以外的地方下线时，身体会停留在原地，并由系统代为托管，只会做出简单的攻击、防御、闪避等行为。
　　为照顾野外玩家，现除城镇复活点以外，增设大量野外复活点。
　　“等级排行榜”删除，增设“玩家综合战力排行榜”与“公会综合战力排行榜”，仅记录排行榜前一百名的玩家及公会，可自行选择是否匿名。
　　属性系统修改，玩家可通过装备、技能、道具效果将属性突破至100点以上，但人物面板属性最高值仍为99点。
　　取消技能栏限制，玩家可以不受等级约束，无限制习得技能。
　　开放技能升级机制，当技能熟练度达到最高值时，可以消耗特定材料提升技能品质。
　　开放宠物等级限制，现在宠物最多可以比主人高10级。
　　好友系统更新，好友之间可以相互进行邮件来往，玩家可以在复活点内查看邮件。
　　若玩家拥有私人土地，则可自行在土地范围内设置复活点，并可将复活点共享给好友。
　　玩家信息更新，玩家之间可在十米内查询对方的简单信息，例如名称、等级、称号，详情请学习「异界旅客侦查术」……】
　　【问题反馈：
　　关于游戏初期平衡性问题，命运公司鼓励玩家将自身在现实世界内的特长、优势带入游戏中，故不会对平衡性作任何调整。
　　关于教育问题，请广大家长不要将孩子的问题全部归咎于游戏，应该优先考虑自身的教育方法是否正确。
　　关于血腥暴力问题，命运公司注重游戏真实性，如果玩家无法接受血腥暴力场景，可以选择尽量不参与战斗。
　　关于亲密涩涩问题，命运公司尊重NPC们的生活习惯，故不会对游戏内任何暴露的服装进行修改，也不会为每一条裙子增加安全裤，更不会增加敏感度调节功能，请玩家们理解。
　　关于骚扰问题，现已开通“性骚扰保护”功能，玩家可在游戏内向系统请求协助，若系统判定为“性骚扰”，则会迅速派出系统守卫进行制止，并由命运公司联系“联邦警局”进行调查。】
　　……
　　以上就是大致的更新内容，还有很多细小的更新，根本读不完。
　　白月零看完了以后，也对更新的影响进行了思考。
　　本次更新其实是命运公司在警告玩家：命运世界马上要爆发战争了，玩家们抓紧时间发育吧，否则只会在战争中被NPC随意虐杀。
　　而这些具体更新内容，每一点都值得玩家们讨论个几百楼，但交杂在一起反而有种信息量过大，导致无话可说的感觉。
　　单就这个下线机制的改动，就能影响很多玩家的游戏习惯了。以后下线必须要去复活点才行，否则就会变成一具没有灵魂的空壳，站在原地任由敌人拿捏。
　　但对于白月零而言，倒也是件好事，至少再也不用看见NPC拿着「异界灵魂封印石」这种恶心的道具了。
　　不过最后这个问题反馈倒也很有个性，命运公司看似是反馈了一堆问题，实则满脸写着四个大字“不爽别玩”。你可以随便投诉随便骂，反正我就是不改，爱咋咋地吧你，杂鱼！
　　总而言之，白月零感觉上线后又有得忙的了。
　　“这个‘命运公司’究竟是个什么玩意？”果冻盯着手机屏幕疑惑道：“随便写几行字，就可以在命运世界造成如此巨大的影响，就算是80级以上的近神强者也办不到啊。”
　　“谁知道呢？可能是某位女神吧。”白月零耸了耸肩。
　　果冻点头：“也对，能把你们这么一大群异界旅客传送到命运世界的，也就只有那些君临世界的女神了。”
　　白月零疑惑道：“你不是说你不知道女神什么的吗？”
　　她可清楚记得以前果冻在看世界观介绍的帖子时，曾说自己没听过那些所谓的女神。
　　果冻沉声道：“我当然知道女神的存在，只是我不认识命运世界现在的这些女神。”
　　白月零顿时来了兴趣：“照你这么说，命运世界还有其她女神咯？”
　　“呵……又想从我这白嫖情报？”果冻冷笑一声：“无可奉告。”
　　“啧……该死的谜语人。”
　　谜语人最讨厌了，明明什么都知道，就是不肯说，只会吊人胃口。
　　有朝一日，白月零一定要撬开每个谜语人的嘴，看看她们究竟藏了什么秘密情报。
　　白月零离开浴室，连身子都不用擦，直接让果冻把身上残留的洗澡水吸干净了。
　　她二话不说就躺床上，美美地睡了一觉。
　　Zzzz……
　　……
　　第二天，白月零被一阵蠕动的咕啾声吵醒。
　　她掀起被子，就看果冻说道：“我饿了。”
　　白月零叹了口气，还想继续睡，就听见肚子传来“咕～”的一声。
　　无奈，她只好在冰箱里随便拿了点食材，做出精美的四菜一汤：西红柿炒蛋、蛋炒西红柿、西红柿炒西红柿、蛋炒蛋，以及西红柿蛋汤。
　　等她饱餐了一顿后，一旁的手机忽然响了起来。
　　有人给她打电话了。
　　打电话的人是——
　　明老师。

第200章 - 第1卷 第一百九十九章：我在你家楼下

　　“明老师？”
　　白月零歪了歪头，现在是下午两点，明老师怎么会在白天给自己打电话？她不要去学校上班的吗？
　　噢，原来今天是周日，那没事了。
　　在这个世界里，学生们享有固定的双休日，这是不可动摇的规定，绝对不会出现一周单休，或者无休这种毫无意义的内卷行为。
　　学生们大多都上午九点上课，下午四点放学，还能参与各种各样的课余活动，每周的作息都井井有条。既没有集中营一般的晚自习，也不会布置很多毫无意义的作业，无论是学生还是老师都能尽情享受生活的乐趣与愉快。
　　这种轻松的工作制度，也使得明老师虽然平时要上班，但依旧有充足的时间来玩命运世界。
　　“嗯……明老师这个时间打电话给我，是为了什么呢？”白月零心中几分疑惑地思虑着：“难不成又是要和我一起打游戏？可是命运世界今天维护啊。”
　　思来想去，没有结果，白月零决定先挂掉一次，等待一会儿，看看明老师会不会再次打过来。
　　两辈子积累的社恐经验告诉她，如果不是什么重要的事情的话，那么对方应该短时间内不会再打过来，自己正好可以拒绝交流，事后对方再问起这件事，就说自己忘记了、手滑了、玉玉了，反正理由多得是。
　　而如果事情十万火急的话，那应该在挂掉后没多久……
　　叮铃铃铃铃——
　　瞧着挂断后迅速响起的电话，白月零只能乖乖接通，打开免提大喊道：“喂？明老师，不好意思，我在洗澡呢，请问有什么事吗？”
　　说话间，她已经来到了浴室，打开花洒，露出哗啦啦的流水声。
　　这么做的目的一是劝退对方，让对方暂时挂断电话，毕竟洗澡就意味着别人很忙，而且在洗澡时打电话多少有点羞耻。
　　二是可以名正言顺地选择性“忽略”一些话，等事后对方问起来，就说水声太大了没听见。
　　三是浴室里水雾很大，手机屏幕很滑，不小心按到挂断键也是很正常的。
　　一个小操作，小白能玩出一百个心眼。
　　果然，明老师的声音有些惊奇：“你在洗澡吗？”
　　“嗯呐～”
　　很好，按照正常流程，接下来明老师就该说你先洗吧，然后挂断电话了。
　　只听明老师接着说道：“那你能不能先披着浴巾出来，给老师开一下你家楼下的门？老师上来帮你一起洗。”
　　“哦，好……”
　　白月零下意识朝门口走去，手指刚触碰到开门键上，骤然一惊。
　　等等，明老师说她在我家楼下？
　　楼下？！
　　白月零透过窗户，小心翼翼地朝楼下望去。
　　只见一个清雅端庄的紫长直大姐姐正站在楼下，头戴黑边圆框眼镜，身着一件黑色短衬衣，衣服下摆被塞进了酒红色的高腰鱼尾半身裙里，修长双腿被黑丝包裹，手提一个精致的小包包，浑身上下散发着保守知性的气息。
　　这就是白月零长达一年多未曾见面，也不想见面的明老师了。
　　而此时此刻，她正守候在自家楼下！
　　“怎么办怎么办怎么办……”
　　白月零顿时如临大敌，双腿都酥软了，紧张兮兮地颤抖起来。
　　一年多未曾见面的老师大姐姐，今天突然找上门来，肯定是要用教鞭狠狠抽查咱的作业了……
　　这时，电话里再度传来疑问：“小白，你好了吗？”
　　“啊，这个这个……开门的按钮坏了！”
　　“坏了啊，那你先洗着，洗完了再下来给老师开门吧。”
　　“这……”
　　按钮坏了这个谎言，治标不治本啊。
　　必须想一个能让明老师彻底放弃的理由！
　　白月零绞尽脑汁，就在这时，电话对面忽然说道：
　　“啊，等等，老师看到穆瑶同学了，好像她也住这里？”
　　“那就让穆瑶给你开…开…开神马？！”
　　白月零再度朝窗外望去，瞪大眼睛，只见一只咖啡色马尾辫少女从远处走来，欢快地和紫发大姐姐打招呼。
　　“咦，穆瑶同学你也住在这里吗？”
　　“是啊，明老师，我和你们班的白月零是邻居哦。”
　　“那你帮老师开一下门吧，老师准备上楼找一下白月零同学呢。”
　　“好～”
　　随着“咔哒”一声，楼下的大门被打开了，电话也挂断了。
　　白月零面露绝望之色，恨不得现在就揪住穆瑶那丫头的小肥脸，大声骂道：猪队友会不会玩！
　　再怎么埋怨也没用，留给她的时间不多了。
　　“果冻你快下来，我要换一身正常的裙子！”
　　“你敢这样命令我？”
　　“呼……尊敬的女王陛下，请你下来。”
　　“不要。”
　　“你……！！！”
　　“你要哪种款式的裙子，我直接给你变形不就行了吗。”
　　“对ho，给我一件纯白连衣裙就行了，顺便再给我变一套墨镜口罩帽子出来吧。”
　　“裹这么严实干嘛？”
　　“因为我在现实里和不熟的人面对面交流，就会犯社恐。”
　　一阵忙碌之下，白月零终于让果冻变成了想要的形状和颜色。
　　而与此同时，门口也响起了熟悉的有节奏的敲门声。
　　吱呀——
　　映入眼帘的是熟悉的可爱少女，一双灵眸中闪烁着灵动与纯真，开心地笑道：“零零～今天命运世界维护哦，你肯定变成无所事事的废人了吧！”
　　“才没有。”白月零嘀咕道，转头看向一旁的……嗯，好大、好细、好美。
　　她甚至不敢看明老师的脸，只敢盯着对方的黑丝。
　　见白月零把全身上下裹得严严实实的，明老师疑惑道：“小白，你身体不舒服吗？”
　　“明、明老师您是知道的，我不擅长和人交流……”白月零低着脑袋说。
　　虽然她在命运世界里是一位呼风唤雨的龙王……啊不对，海王，但是在现实世界，小白可是实打实的超级社恐。
　　她之所以能和穆瑶正常交流，是因为穆瑶是她从小到大一起生活的青梅；之所以能在电话里和明老师正常交流，也是因为二人之间隔着电话。
　　听到白月零这么说，明老师的一双明眸骤然黯淡了下去，轻蹙的眉雾仿若黛色远山，蕴含着淡淡忧愁。
　　这时，穆瑶却抱着白月零，笑嘻嘻道：“零零，这次你怎么没穿粉色胶……唔嗯嗯嗯！”
　　白月零迅速捂住穆瑶的小嘴，却还是被明老师听见了，她微微睁大了眼睛，疑惑道：“粉色胶什么？”
　　她记得，自己在游戏里，遇到过一个喜欢穿粉色胶衣的女孩子。
　　那个女孩叫“牧师英雄”。

第201章 - 第1卷 第二百章：回旋镖砸自己头上了

　　是的，明老师认识牧师英雄。
　　因为她在命运世界中，就是那个名为“紫荆月”的魅魔。
　　当初在游戏中，二人因为太长时间没有见面，所以都没有认出彼此。
　　而此时此刻，二人线下见面后……依然没有认出来。
　　因为白月零过分社恐，一直盯着下面，根本不敢看明老师的脸；而明老师也被“墨镜口罩帽子”这三件装备阻挡了视线，根本看不到白月零现在的样子。
　　在她看来，白月零和牧师英雄除了都是白毛大胸妹，且昵称都叫“小白”以外，根本没有任何共同点。
　　因为她清楚记得班上的白月零是一个究极社恐人，根本不敢和别人当面交流，浑身散发着拒人于千里之外的气息。
　　而她第一次和牧师英雄见面的时候，牧师英雄在干嘛？
　　在被撅。
　　牧师英雄是个渣女海王雌小鬼，而白月零则是个究极社恐自闭症，这两人怎么可能是同一个人？
　　但是“粉色胶”这三个字，还是勾起了明老师的联想，再一次将二人联系在了一起。
　　“粉色胶什么？”
　　胶什么？
　　胶囊？胶片？胶布？胶水？胶带？
　　还是……胶衣？
　　白月零更加不敢去看明老师了，慌张地摆着手，眼神迷茫飘忽，身体隐隐约约甩出尖刺状残影：“是、是胶布啦，上次我不小心把胶布粘衣服上了，让穆瑶惦记了好久呢！穆瑶，你说是吧？”
　　“嗯嗯！”在白月零的强迫之下，穆瑶被迫点头称是。
　　“原来如此。”明老师点了点头，也没有放在心上。
　　她轻轻脱下高跟鞋，露出纤细修长的黑丝玉足，踩在光滑的白色地板上，异常显眼，仿佛鱼饵一般散发着独属于大姐姐的魅力，诱惑着无知少女偷瞟一眼。
　　但白月零不需要偷偷瞟，她正好低着头，可以光明正大地欣赏。
　　这时，穆瑶也脱下了黑色圆头小皮鞋，露出了带着花边的黑色小短袜。
　　一大一小的两双玉足摆在白月零面前，空气中仿佛都掺杂了一股闷熟的诱人气息，令人沉醉。
　　直到穆瑶问道：“零零你怎么呆住啦？快给明老师拿拖鞋呀。”
　　“噢，好的……”
　　白月零将拖鞋摆在地上，然后就径直往沙发上一坐，又忽然想起来明老师是客人，然后慌慌张张地去倒水。
　　穆瑶一副习以为常的样子，笑道：“果然只要有外人在，零零就会变得笨手笨脚起来呢。”
　　“嗯……”
　　明老师眼帘低垂，心里在想别的事情。
　　昨天，她在命运世界向牧师英雄取了取经，明白了自己见到白月零后应该做什么。
　　那就是——涩诱！
　　原本牧师英雄是推荐她在电话里，用成熟温柔的声线，故意说一些很有诱惑力的话，尽情展现身为大姐姐的魅力，惹得白月零小鹿乱撞，寝食难安……
　　虽然听起来有点不靠谱，但明老师并没有怀疑牧师英雄的计划，毕竟同为白毛大胸妹，应该最了解对付彼此的办法。
　　但明老师思索良久，觉得自己光凭声音，应该做不到这么夸张的效果。
　　只有声音可能不够，但如果再加上画面和气味呢？
　　于是乎，她直接开车来到了白月零家楼下，成功走进白月零家门。
　　接下来要做的，就是涩诱了！
　　虽然她丝毫没有经验，但只要像游戏里那些魅魔同族一样去做，应该就可以了吧。
　　在地下世界的魅魔主城之中，她经常看见魅魔们相互诱惑彼此，构成美丽的百合艳画，画面令人血脉喷张。
　　“明…明老师，请喝茶。”
　　白月零乖乖把茶杯放在桌上，大白兔随着弯腰而微微上下摇晃，不经意间展露出幽深的沟壑。
　　“谢谢。”明老师微微一笑，自然地拍了拍身边的沙发：“小白别站着，坐一会吧。”
　　如果是魅魔同族的话，现在说的肯定是“坐腿上”了，但她远远没有这么开放。
　　“谢谢老师……”
　　白月零瞅准明老师和穆瑶之间的空位，在心里默算了一下距离，发现坐在中间的话，刚好可以和明老师隔出一段距离。
　　可就当她准备坐下时，穆瑶不知是有意还是无意，故意扭着小屁股往中间挤了一点，使得白月零被迫紧挨着二人坐在中间。
　　咕……什么情况，怎么就被夹了？
　　左边是清纯可爱的美少女，右边是清雅端庄的大姐姐，白月零感受着两边传来的柔软触感，以及截然不同的青春、成熟的气息，有那么一瞬间感觉自己仿佛回到了命运世界。
　　“小白……”
　　明老师侧过头来盯着她，温润的双唇轻启，原本柔和的声音仿佛带着一股妖艳的魔力。
　　“天天呆在家里不太好吧，你确定不出门走走吗？就算只是散散步也行。”
　　“这个……没必要吧。”白月零低声道：“我感觉我得了一出门就会死的绝症。”
　　“绝症吗？”
　　明老师握住白月零的小手，拇指肚轻轻摩挲着手掌，另一只手不经意地撩起裙摆，露出黑丝上边的花边纹路，然后翘着优雅的二郎腿，足尖有节奏地在白月零面前轻点着。
　　“不知道老师我，有没有机会治好你的绝症呢？”
　　修长娇嫩的黑丝玉足随意地翘着，脚趾分开将黑丝撑开，半透着光，将自己的美好呈现在白月零面前。
　　白月零微微一怔，视线仿佛被吸附了一般，呼吸都微微深柔了些。
　　怎么回事？明老师为什么这么会啊？
　　她下意识问道：“怎、怎么治？”
　　“来老师家里就行了。”明老师微张朱唇，润薄唇瓣间轻轻吐出热气：“老师家里不仅有全套的治疗器材，还可以教你学习哦。”
　　“咕……”白月零微微一颤，发出弱受专属的“咕”声。
　　原来明老师不是来叫自己去学校上学的……
　　而是来叫自己去她家上学的！
　　怎么办……好想去……但是肯定有问题……
　　白月零陷入了犹豫之中。
　　她不知道的是，自己昨天在游戏里教紫荆月的方法，现在已经变成了回旋镖，飞回了她头上。
　　事实证明，白月零的方法确实非常有效。
　　因为像她这种小女孩，根本无法抵抗大姐姐的诱惑！
　　“还、还是算了吧。”白月零低声拒绝道。
　　“为什么？”
　　明老师双眸一黯，刻意露出失望之色，握住白月零的左手也微颤着松开。
　　她深柔地叹了口气，轻声道：“小白，如果你真的嫌弃老师，老师现在就可以走。”
　　这招叫欲擒故纵，也是牧师英雄教她的。
　　白月零下意识挽留：“等一下，我不是那个意思……”
　　“那是什么意思呢？”
　　“咕……”
　　白月零陷入了犹豫，她明白自己正在被眼前的大姐姐拿捏，但她就是控制不住自己，做不到坚定拒绝。
　　不行，不能继续这样沉沦下去了，否则迟早会落入大姐姐的圈套中，变成大姐姐的玩物的！
　　快想想有什么办法……
　　白月零朝左边偷瞄一眼，只见穆瑶正笑眼盈盈地对着她，似乎很是喜欢看她吃瘪的样子。

第202章 - 第1卷 第二百零一章：现实身份暴露？！

　　雌之巅，傲世间，有我小白便有天！
　　咕……穆瑶救我！
　　白月零微微撅起左边臀瓣，轻轻拱了拱穆瑶的大白腿，试图让她打破僵局。
　　这种时候，就需要有一个第三者破局。
　　她需要穆瑶帮她说几句劝退明老师的话，例如“白月零得了出门就会死的病”、“白月零其实并不喜欢大姐姐”、“凑女人别来骚扰我家白月零”之类的，无论内容有多不合理，只要能让明老师知难而退就行。
　　感受到白月零的小动作，穆瑶朝白月零点了点头，露出纯真的笑容。
　　白月零心中大喜，果然在大姐姐面前，美少女才是唯一能依赖的……
　　“零零，你就从了明老师吧，我觉得明老师说得很对哦。”
　　“好……欸？”
　　只见穆瑶用力握住她的手，鼓励地点头道：“去明老师家里学习吧！”
　　白月零瞪大了眼睛，眼中满是难以置信。
　　我这么信任你，你竟然是明老师派来的内鬼？
　　“你想想啊，你都一年多没去上学了，耽误了很多学习进度，这样下去是不行的。”穆瑶劝说道：“就算你今天开始去学校上课，也赶不上同学们的进度的，所以我觉得还是去明老师家补习比较好。”
　　“穆瑶同学说得对呢。”明老师微笑道：“老师会好好给你‘私人补习’哦~♡”
　　“咕……”
　　白月零很想问一句，你这补习正经吗？
　　夜深人静的夜晚，成熟知性的大姐姐亲自给你辅导……这怎么看都是不对劲的展开啊！
　　随着穆瑶与明老师统一战线，局面彻底碾压，白月零已经抗不住了。
　　她咬了咬牙，强撑着最后的倔强：“明老师，不是我不愿意，只是我真的没有时间。”
　　对于现在的她而言，命运世界远比现实世界更重要，她根本抽不出时间去明老师家里补习功课。
　　“你坐地铁来我家的话，要接近一小时了，确实很浪费时间呢……”明老师思索片刻，说道：“那不如反过来，老师来你家补习吧？”
　　白月零还是摇头：“我平时真的没空。”
　　“平时没空，那周五晚上和周六晚上如何？”明老师柔声道：“这是老师能做出的最大让步了。”
　　“两个晚上而已吗？”白月零沉思良久，最终点了点头：“那好吧……”
　　既然明老师都这么让步了，那她仍然坚持拒绝的话，多少有点不太好。
　　与此同时，明老师心里也暗自松了一口气。
　　终于让白月零同学答应补习了，牧师英雄的方法果然好用，只有白毛大胸妹最了解白毛大胸妹。
　　其实，白月零的担忧是没有必要的，因为明老师真的是个正经的好老师，绝不会像别的大姐姐一样时刻惦记着她的身子。
　　她如此费劲心思地接近白月零，真的只是想给她补习功课而已，顺便帮她走出家门，走出自闭与社恐，最终做到能和别人正常交流。
　　她觉得这都是身为老师的自己应该做的。
　　另一边，见白月零终于同意接受补习，穆瑶也满意地点了点头。
　　她可不想看到自己的好朋友像个社会废人似的，一整天都窝在阴暗的小房间里，这样太不健康了。
　　她一边拍着白月零的后背，一边笑嘻嘻道：“明老师，别看零零她现在一副害怕的样子，其实私底下是个嚣张得意的雌小鬼哦。”
　　明老师微微一怔：“雌…雌小鬼？”
　　“对啊~就是那种非常欠透的女孩子，天天惦记着那些胸部比她还大的大姐姐……唔嗯嗯嗯！”
　　白月零再次堵住了穆瑶的小嘴，阻止她泄露自己的秘密人设。
　　但是却阻止不了明老师的思绪疯转。
　　雌小鬼？
　　她的脑海中缓缓浮现出牧师英雄的身影。
　　说到雌小鬼，她第一个想到的就是牧师英雄了，虽然只在一起玩了一天不到的时间，但是牧师英雄在面对大姐姐时那股欠透的模样，却已经深入人心。
　　但是，白月零同学又怎么会是雌小鬼呢？
　　明老师低下头，眼眸闪着微光，仔细凝视着白月零。
　　即使白月零将脸部裹得严严实实的，但还是阻止不了明老师将她和牧师英雄放在一起对比。
　　两个人的昵称都是小白，而且都是白毛大胸妹，都有雌小鬼属性。
　　不会吧，难道她就是……牧师英雄？！
　　明老师瞪大眼睛，呼吸也粗重了起来，丰满挺拔的胸部止不住地起伏，仿佛发现了什么不得了的秘密。
　　如果白月零同学就是牧师英雄的话，那我继续呆在这里也没有意义了……还是等维护结束以后，上线亲自确认一下吧。
　　她霍然起身，说道：“不好意思，老师突然想起来还有点事情没处理，老师先走了。”
　　在两位美少女疑惑的目光中，明老师穿上高跟鞋，头也不回地离开了。
　　“怎么明老师突然就走了？”
　　“不知道欸……是不是咱哪里得罪她了？”
　　随着明老师的离开，白月零顿时松了口气，把墨镜口罩帽子通通摘了下来，露出一副劫后余生的表情，所有的压力和紧张都烟消云散。
　　在现实里和大姐姐当面聊天的压力还是太大了，她甚至全程都不敢看明老师的脸。
　　但也因此，她错失了认出明老师就是紫荆月的机会。
　　“虽说答应了补习的要求……但反正是周五才开始，今天是周日，还有四天可以准备呢。”白月零用力伸了个懒腰，扭头说道：“对了，穆瑶，我想出去买菜，你陪我去好不好。”
　　天天不出门，她的冰箱里都没菜了。
　　穆瑶摇了摇头：“不好~这几天我光顾着玩游戏了，作业还没写完呢。”
　　“那咱自己去吧。”
　　虽说白月零是社恐，但这并不意味着她不能出门。
　　买菜过程中，她可以不与任何人交流，就连收银台也用自助收银，对社恐非常友好。
　　……
　　确认明老师离开后，白月零走出了家门。
　　她来到小区门口的超市，买了很多自己喜欢的食物，拎着沉甸甸的大袋子就往家里赶。
　　不料，就在她刚走出超市没多远，旁边突然传来一道惊奇的声音：
　　“你是……牧师英雄？”
　　“欸？”
　　白月零下意识回头望去，只见一个身着JK制服，头戴兔耳帽的美少女站在一旁，一双活泼的灵眸惊讶地望着她。
　　二人就这么对视了片刻，直到白月零幡然醒悟，拎着大袋子撒腿狂奔——
　　“欸！牧师英雄，你别跑啊！”

第203章 - 第1卷 第二百零二章：成为全世界技术最好的姛

　　为什么……
　　为什么会有人在现实世界认出自己？！
　　白月零迈开双腿朝着家中狂奔，手中的袋子和两只大白兔一同随着步伐欢脱地跳跃。
　　在她身后，戴着兔耳帽的少女紧紧跟在后面，伸手挽留道：“别跑啊牧师英雄，你听我说……”
　　“和你没什么好说的！”
　　白月零不仅仅是因为被认出来了才逃跑的，还有一个原因是，她对这个兔耳少女有着很深刻的印象。
　　因为她是大型公会「对酒当歌」的副会长——「酒小姐」！
　　和影夜一样，都是前世让白月零翘过脚脚的人！
　　而且不止是在游戏里翘过，在第五次轮回的时候，白月零根本没有玩过命运世界，本以为这样就可以躲避死亡，就没想到居然被几个人用游戏里的技能破门而入，在现实里让她翘脚脚了。
　　她清楚记得，酒小姐，就是那几人中的一个！
　　酒小姐一边跑一边大喊道：“牧师英雄，原来你也住在这个小区啊！”
　　白月零头也不回地说：“我不是牧师英雄，你认错人了！”
　　“不可能认错的，明明一米五不到，但是胸部却那么大的白毛妹子，世界上也就只有你一个了！”
　　“不要用胸部来辨别一个人啊！”
　　现在小区里没什么行人，所以也没人听见两位少女追逐时的叫喊。
　　由于提着一个沉甸甸的袋子，白月零没跑多久就气喘吁吁的，很快就被身后的酒小姐追了上来。
　　随着距离越来越近，只见酒小姐像兔子似的高高跃起，飞扑着抱住白月零，将她扑入一旁的花丛中。
　　“嘿嘿……逮住你了，牧师英雄小姐~”
　　酒小姐坏笑着骑了上来，双手分开撑在白月零脖子两侧，令她无法动弹。
　　望着缓缓逼近的兔耳少女，白月零的表情逐渐失控。
　　完了完了……距离这么近，社恐被动又要发动了……
　　“牧师英雄，昨晚矢间将军大败而归，肯定和你脱不了关系吧？”酒小姐笑嘻嘻问道：“甚至我怀疑那个自然大主教就是为了找你，才跑到盘龙山脉这边来的，我说得对不对呀……欸？”
　　只见白月零“阿巴阿巴”地躺在地上，眼神紊乱迷离，根本没有听到她在说什么。
　　酒小姐细眉微蹙，小手毫不见外地在白月零脸上捏了捏：“奇怪了……大家不都说牧师英雄是个雌小鬼吗？这只毫无抵抗能力的弱受又是怎么回事？”
　　难道说……其实我认错人了，她是牧师英雄的双胞胎姐妹？
　　不论如何，先让她恢复正常再说。
　　酒小姐试探性地站起身，发现白月零苍白的脸色有所缓和。
　　她又后退几步，发现白月零的嘴唇不再呈波浪线运动了。
　　最后，她彻底退到花坛外面，发现白月零拍拍身子站了起来。
　　然后……毫不犹豫转身就跑！
　　“别跑啊，我没有恶意，我是来邀请你加入我们对酒当歌公会的！”
　　“死兔子滚远点，回家吃你的萝卜去吧！”
　　“萝卜？我不吃萝卜，我一般都是用来塞……”
　　“我说的就是那个意思！”
　　白月零一溜烟跑到家楼下，用门禁卡打开铁闸门，溜了进去。
　　而没有门禁卡的酒小姐只能站在门外，眼睁睁看着白月零进入电梯，就此消失在视线之中。
　　“可恶，这么好的机会，居然没逮住她。”酒小姐摇了摇头：“但是至少知道牧师英雄住在哪栋楼了。”
　　她转过身来，望着对面的另一栋居民楼，笑道：“没想到大名鼎鼎的牧师英雄，居然和我住在同一个小区里，还刚好是面对面的楼房，真是有缘分啊。”
　　“算了，反正已经知道她家住哪了，未来总有机会碰面的。”酒小姐双手叉腰，毫不气馁地说道：“她总不可能一辈子都呆在家里不出来吧。”
　　想明白后，酒小姐便活蹦乱跳地回家了，一对兔耳朵上下摇晃，像只欢快的跳兔。
　　但无论是白月零还是酒小姐都不知道，有一个人将刚才发生的这一切，默默尽收眼底。
　　穆瑶站在窗前，眨了眨灵动活泼的大眼睛。
　　“原来小白真的就是牧师英雄呀……”
　　她将粉嫩的樱唇微微弯起，露出一抹邪魅浅笑，整个人的气质瞬间从清纯少女变化为妖丽美人。
　　如果白月零看到这一幕，一定会惊呼“这不是我认识的穆瑶”！
　　但可爱的雌小白并不知道这一切。
　　她正瘫软在家里的沙发上，气喘吁吁。
　　“我辛苦隐瞒的现实身份，居然就这样暴露了吗……”
　　其实已经被三个人知道了。
　　果冻问道：“她只是来邀请你的吧，为什么不答应她呢？”
　　“因为酒小姐这个人有大问题。”白月零沉声道：“对酒当歌这个公会，同样也有大问题！”
　　早在第一次轮回时，白月零就认识酒小姐这只小兔娘了。
　　她性格活泼开朗、友善热情，是个受无数人喜爱的明星玩家，偶然遇见了当时身为百合海王渣女的白月零，二人一见如故，相谈甚欢，第一天晚上就同床共枕，共度良宵……
　　听上去倒还挺美好的，但白月零并没有继续这段故事，她在第二天早上就不辞而别，找别的大姐姐去了。
　　她离开的原因不是酒小姐不好，而是因为……她的技术实在太好了！
　　据说酒小姐有着“成为全世界技术最好的姛”的梦想，而她在进入命运世界后的第一件事，就是加入审判教会，深入学习了“如何用最小幅度的手指动作令人感到最大程度的生不如死”这一课程。
　　因此，雌小白完全不是对手。
　　而她所在的对酒当歌公会也不太正常。
　　这公会上下气氛友善和谐、自由洒脱，每个人都十分的开放，自然就滋生了许多过度亲密的关系。
　　据说公会成员经常在练级时相互抛媚眼，练着练着就练到旅馆去了，趴体也很是频繁。
　　而会长和副会长们虽然不参加这种趴体，但也不会刻意去管，因为公会主旨就是“自由快乐”。
　　至于有多自由快乐呢？这么说吧，当初白月零脚踏十几条船的秘密暴露后，影夜的第一反应就是“你死定了”，而酒小姐的反应却是“为啥没把我算进去”。
　　总而言之……以往九次轮回的经验，让白月零领悟了一个深刻的教训，那就是：不要和对酒当歌的成员打交道，你离她们越近，翘脚脚也离你越近！
　　……
　　……
　　买菜回家后，白月零歇了一会儿，简简单单做了份晚饭，然后就一边刷着论坛，一边等待维护结束。
　　不知不觉，她竟然睡着了，等她睡醒的时候，已经开服一小时了。
　　“呼……上号上号！”
　　白月零连忙钻入游戏舱，重返心心念念的命运世界。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】

---

## 第二卷：被大姐姐伸出魔爪


第204章 - 第2卷 第一章：我们又不是小情侣

　　经过为期一天的维护更新后，命运世界终于重新开放。
　　白月零在松渊城的广场内上线，她此时身着藤蔓长裙，果冻则像以前一样变成了贴身内衣。
　　还没等她动一动，就听见系统提示声接连响起。
　　【您已自动习得技能「异界旅客侦查术」。】
　　【您当前在「战力排行榜」上位居第5名，请问是否设置为匿名？】
　　“匿名。”白月零毫不犹豫道。
　　她并不喜欢天天被挂在排行榜上被别人指指点点的感觉，她更喜欢闷声发大财。
　　“我是第5名吗？”白月零点开排行榜，想看看前面究竟是何方神圣。
　　【第一名：「裙下舞」】
　　【第二名：「未命名」】
　　【第三名：「金璃腿」】
　　【第四名：「影夜」】
　　【第五名：「匿名」】
　　【第六名：「烈烈」】
　　【第七名：「血雨」】
　　【第八名：「银牙」】
　　【第九名：「姐姐杀手」】
　　【第十名：「如泣如诉」】
　　白月零将排行榜上下扫了一遍，嘀咕道：“裙下舞是人间战神，金璃腿是RMB战士，影夜是我一手带上来的，血雨有着丰富的PK经验，姐姐杀手和如泣如诉不太熟……”
　　最终，白月零的目光牢牢定格在第二名：“这个未命名是什么来头？”
　　过去的轮回中，她从来没有见过「未命名」这个名字，一次都没有，这一世却突然冒出来了，还直接窜到了第二名。
　　“烈烈和银牙以前没上过排行榜，她们的出现是因为我的影响……难道这个未命名也受了我影响吗？”白月零黛眉微蹙，疑惑不解。
　　算了，想不明白就不想了，反正以后肯定有机会见面的。
　　除了所有玩家的战力排行榜以外，还有几个职业战力排行榜，专门记录各个初始职业的最强玩家。
　　每个职业的排名标准都各不相同，战士职业注重攻击与防御，刺客职业则更侧重于潜行和爆发，牧师职业就基本只看奶量和BUFF了。
　　原本白月零以为，以自己这沉甸甸的奶量，还有无所不能的暗堕，在牧师排行榜上肯定能夺得头筹。
　　然而她惊讶地发现，自己居然只是第二名而已。
　　【第一名：「吾爱无疆」】
　　“这货又是什么来头，我暗堕了那么多大姐姐都争不过她？”白月零歪了歪头。
　　未来她一定要亲自试试，这个「吾爱无疆」到底有多能奶。
　　关闭了排行榜后，白月零朝四周望去。
　　现在已经过了凌晨12点，但街道上却依旧非常热闹，松渊城的居民们抱着各式各样的武器东奔西走，就连五岁小孩手里都拿着明晃晃的小刀，对着稻草人一顿霍霍。
　　前天鸢尾教国的突然袭击，令这些居民感受到了久违的危机感，她们本就民风彪悍，决不容忍任何侵犯自己家园的行为。
　　顺着清亮的月光远方望去，远方地平线上的盘龙山脉依稀可见，其中一座山峰虽然矮小，但却因茂盛的树木而格外醒目，这正是希丝塔娜修补过的结果。
　　作为80级的大主教，希丝塔娜不仅能移山填海，也能让荒芜的山峰重新焕发生机。
　　“对了，麻麻好像说过，松渊城里会建一座通往王都的传送阵，我可以直接通过传送阵回王都啊。”白月零嘀咕道：“找个路人问问传送阵在哪吧。”
　　还没等她问别人，一道熟悉的声音却率先叫住了她。
　　“小白~”
　　回头望去，只见紫荆月迎面走来，纤细腰肢在旗袍下轻轻扭动，散发着若有若无的魅惑。
　　正好趁此机会，她试了试更新后系统发放的新技能——
　　【技能名：异界旅客侦查术】
　　【品质：普通】
　　【消耗：10点魔力值】
　　【学习条件：除非你能断网登上命运世界，否则你肯定收到了这个技能】
　　【属性加成：无】
　　【描述：侦查10米内任意一名玩家的基本信息，基本信息为名称、种族、等级、职业、称号。被侦查的玩家会有所察觉，也可以通过适当的行为伪装自己，避免被侦查出正确信息。】
　　【备注：“我一直在吐槽隔壁的程序员‘阿丫’，为什么把侦查术这技能做得那么鸡肋？一只狐娘戴个帽子遮住狐耳，居然就被侦查为人类种族了，隔壁村头的狗子都能闻到狐狸的气味呢。但是阿丫告诉我，如果这技能可以无脑侦查玩家信息的话，那黑暗阵营的玩家岂不是很没有体验感？虽然阿丫说得很有道理，但我依旧保持反对，因为我觉得黑暗玩家就应该被光明玩家随即蹂躏。”——设计出“大姐姐克星”系列技能的宅女程序员如此说道。】
　　“可以通过适当的行为伪装自己……什么叫适当的行为？”
　　白月零尝试性地朝紫荆月丢了一发侦查术。
　　【名称：紫荆月】
　　【种族：人类（魅魔）】
　　【等级：19】
　　【职业：射手】
　　【称号：紫水晶射手】
　　由于紫荆月的旗袍将魅魔尾巴完美遮住了，所以一般玩家只能侦查出她是人类，识别不出魅魔身份。但由于白月零和紫荆月是好友关系，所以真实信息会直接显示在括号里。
　　与此同时，白月零莫名感到一股被窥视的感觉，从紫荆月身上传来。
　　看来这就是受到侦查术的感觉了。
　　白月零问道：“你看我是什么信息？”
　　紫荆月回答道：“牧师英雄，人类，21级，牧师，起死回生。”
　　“只是人类和牧师而已？”
　　“嗯。”
　　这时，黯莉莎在她脑海中解释道：“放心吧，我给你施加了屏蔽侦查的魔法，只要我还在你身上，就不用担心会被侦查出‘堕天使’和‘暗堕魅魔’。”
　　原来是黯莉莎在默默保护她。
　　“小白~谢谢你帮我找到女王的传承。”
　　紫荆月笑着，无论眼睛还是嘴角都满带着笑意，盯着她的眼神也透着一股说不出的亲切感。
　　怎么感觉一天不见，紫荆月小姐好像变奇怪了？
　　白月零并没有放在心上，说道：“对了，你还要女王的传承用来转职吧？”
　　白月零正要拿出材料，紫荆月却抓住了她的手。
　　“这里人多，魅魔材料会被别人看见的，我在旅馆里开了一间小房间，一起过去吧。”
　　“旅馆？”白月零歪了歪头：“怎么搞得跟地下接头似的。”
　　二人一路来到旅馆，老板娘在看见是大姐姐+少女的组合后，立马欣笑着将她们引到了房间里。
　　“这个按钮可以打开隔音结界，叫得再大声也不会有人听见哦。”老板娘指着床头的小按钮说道，然后退至门外，贴心地关上了门：“祝你们度过一个美妙的夜晚。”
　　老板娘刚离开，白月零便吐槽道：“什么美妙的夜晚啊，咱们又不是约会的小情侣……你说对吧，紫荆月？”
　　紫荆月并没有回复她，只是默默按下了隔音结界的按钮。
　　然后她走到门口，小手在反锁钮上用力一拧。
　　咔哒。

第205章 - 第2卷 第二章：献上肉体帮我转职

　　“虽然我们并不是小情侣，但是也不能让别人偷听哦。”紫荆月微笑道。
　　白月零点头表示理解。
　　毕竟她们交易的可是魅魔女王的传承材料，如果被光明阵营知道了，肯定会把她们通通抓起来的。
　　然而白月零并不知道的是，随着老板娘离开，这间客房顿时变成了一个密闭房间，只剩下白月零和紫荆月大姐姐独处。
　　「魅惑之香」悄无声息地发动起来，但白月零却已经忘记了自己还有这么个技能。
　　已经感受过一次「魅惑之香」的果冻迅速察觉到了异样，但她并没有出言提醒，而是非常识趣地从白月零身上脱落下来，躲在床底静静等待着好戏上演。
　　随着果冻的离开，白月零浑身上下只剩下一件藤蔓长裙，变成了真空状态。
　　在真空状态下，原本的香气效果瞬间加倍，而由于紫荆月也是魅魔，这个效果再次翻倍，最终达到了——
　　四倍速。
　　魅惑值如滚雪球般急速攀升，短时间内就达到了惊人的高度。
　　然而无论是白月零还是紫荆月，都对此浑然不觉，她们只是觉得房间里散发着一股诱人的香气，可能只是旅馆房间自带的熏香吧。
　　白月零一屁股坐到床上，从背包里取出一堆五颜六色的小材料，在床单上摊平：“这些就是那个魅魔女王爆的金币……啊不对，材料。”
　　紫荆月俯下身来，仔细清点：“【魅魔女王之尾】、【魅惑羽翼】、【幽暗之花】……”
　　她按照任务要求，将材料逐一收进自己的背包中，寻找魅魔女王传承的任务总算完成了。
　　随着一道白光闪过，紫荆月顺利升到了20级，获得了转职的资格。
　　白月零好奇道：“你的转职材料都已经收集齐了吧，那转职任务是什么？”
　　“我看看。”紫荆月打开任务列表，念道：“完成一次酣畅淋漓的涩……涩……”
　　她的脸上逐渐染上不自然的红晕，呼吸也微微急促了起来。
　　“涩什么？”白月零下意识问道。
　　但她思索片刻后，很快便反应过来。
　　紫荆月可是魅魔啊，魅魔还会涩什么？
　　那她岂不是……
　　紫荆月深柔地喘着热息，脸上的红晕不知为何越来越明显：“我…我会慎重考虑的，毕竟我现实里都没做过那种事情，实在是有些难以接受……”
　　白月零干笑两声：“确实呢，这游戏设定也太歧视魅魔了。”
　　“嗯，反正以后再说吧……”
　　紫荆月不自然地夹着双腿，呼吸也粗重了起来，柔声道：“这里还剩了两个材料，小白你看看你需不需要……”
　　别的小材料都被收走了，床上还剩下一根小鞭子和一个小盒子，都散发着不详的黑暗气息，仿佛在刻意诱惑一般。
　　白月零拿起鞭子，扔了一发鉴定术。
　　【装备名：爱之鞭笞（被诅咒）】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：微弱】
　　【装备条件：受到至少10个人的喜爱】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：这根细刺密布的黑色长鞭，其实并不是战场上的武器，而是魅魔女王们亲密接触时最为钟爱的玩物，具有提升被抽打者的伤害的能力。它曾长时间在诸位女王间流转，被浓厚的黑暗气息所侵蚀，最终受到了恐怖的诅咒，但诅咒反而使它更加受到女王的青睐。诅咒内容为：任何使用这根长鞭抽打目标的人，最终都会被目标用这根长鞭抽打回来。】
　　【备注：当你用它抽打大姐姐时，就要做好被大姐姐抽回来的准备。】
　　“这也太坑了吧！”白月零大声吐槽道：“等于说我用了这鞭子抽别人，就一定会被抽回来？那除了抖M弱受以外，谁还愿意用啊！”
　　她一边吐槽一边把鞭子收进背包里，扭头看向紫荆月：“你们的魅魔女王玩得都这么花吗？”
　　“嗯啊……我、我不知道啊……”
　　紫荆月的脸色越来越红润，呼吸也越来越深柔，莹白玉润的大腿肉相互挤压着。
　　她感觉房间里似乎越来越闷热了，空气中也弥漫着一股诱人的香气，不断影响着她的意识。
　　时间一分一秒过去，紫荆月的心跳剧烈跳动，不是紧张不安，而是芳心萌动的感觉。
　　而且芳心萌动的对象……竟然就是白月零。
　　怎么回事……我明明是来试探小白的，试探她究竟是不是白月零。
　　我准备了好多问题想问她，可为什么……我的脑袋现在一片空白？
　　紫荆月的目光逐渐迷离，只感觉那香气是如此甜蜜，就像蜂蜜、奶油一样浓郁，却不会让人觉得腻，反而越来越享受，令她忍不住大口呼吸。
　　她并不知道这种奇妙而诱人的香气，就是从白月零身上散发出来的，她只是拼尽全力抵抗心中躁动不安的感觉，以防止在白月零面前露出羞耻的一面。
　　好在紫荆月本就是魅魔种族，天生就对魅惑效果有极高的抗性，所以暂时还能撑一会儿。
　　“来…来看看这个小盒子吧……”
　　紫荆月试图用别的事情转移注意力，拿起那个布满妖异花纹的盒子，小手颤抖着将其打开。
　　忽然，一道粉色光束升空而起，撞在天花板上，如波纹般将整个房间笼罩在内。
　　“哈啊……那是什么？”紫荆月茫然地眨眨眼，一对魅眸中满是迷离。
　　白月零凑到紫荆月身边，却看见盒子里空空如也，什么也没有。
　　“看来这盒子是专门用来储存那道粉色光束的。”白月零疑惑地嘀咕道：“但是那个粉色光束到底是什么呢？”
　　忽然，她感到一股热息从颈后传来。
　　紫荆月终于控制不住自己，贴到了白月零的背后，娇嫩脸蛋敷满浓郁的绯色，闭上双眼尽情嗅闻着少女身上的体香。
　　即便她的抗性再高，也架不住四倍速的攻势，这位知性保守的教师，最终还是沉沦在了学生的魅力之下。
　　与此同时，白月零收到系统提示。
　　【目标「紫荆月」的魅惑值已达到顶点。】
　　“什么？！”
　　白月零陡然一惊，突然想起来自己还有一个无法关闭的「魅惑之香」被动。
　　“密闭、独处、真空、魅魔……完了完了，四项全占了啊！”
　　她连忙跑到门边，试图开门通风，驱散这股不断积蓄的体香。
　　然而，她无论使出多大力气，都打不开门。
　　【您已受到魅魔女王的诅咒（祝福），无法离开房间。】
　　“诅咒？什么诅咒啊！”白月零小脑瓜飞速运转：“难道是刚才盒子里那道粉色光束吗？！”
　　【诅咒（祝福）：必须完成一次充满爱意的亲密接触，才能离开房间。】
　　紫荆月凑了过来，嘴里弥漫出淡淡热气。
　　“小白……现在就帮我完成转职任务吧？”
　　“……咕？”

第206章 - 第2卷 第三章：为我准备的佳肴

　　无路可逃了！
　　一个疏忽，居然把「魅惑之香」这么重要的技能给忘了！封闭房间，真空状态，对象还正好是魅魔……那岂不是四倍速吗！
　　完了完了……没想到居然反过来把魅魔给魅惑了，难道自己真的比魅魔还魅魔吗？！
　　白月零缩着脖子，被一步一步压到墙角，肉嘟嘟的雪白大腿却支撑不起她的重量，发软无力地跪倒在地，呈现出鸭子坐的姿势。
　　魅魔大姐姐缓缓逼近，桃心尾巴已经在臀后尽情扭动了起来，深红色旗袍的开叉极高，将丰腴多肉的大腿侧面裸露在外，随着行走间布料的前后摆动，隐隐可以窥见大腿肉与柔软小腹之间的深邃夹缝。
　　紫荆月微微俯下身来，似乎在刻意展露幽深沟壑，魅魔的浓郁的魅惑气息如热浪般不断袭来，拍打在白月零幼嫩的脸蛋上。
　　“咕……紫荆月小姐，你冷静点！”白月零双手按住紫荆月的肩膀，试图制止她：“转职不一定要现在就转，我们一定还有别的方法可以出去的！”
　　她要努力避免被碾的未来。
　　“不好意思……但是我真的控制不住自己了……”紫荆月凑到白月零耳边，声音中充满了强烈的渴望，与之前那种充满智慧的知性气质截然不同，她的眼神变得灼热，仿佛被某种无形的力量所驱使，再也无法抗拒内心的冲动。
　　是白月零最害怕面对的类型。
　　“不知为什么，小白……今天的你，就像一盘诱人的奶油蛋糕一样，是专门为了我而准备的佳肴呢，对吧？”紫荆月低声道：“既然因你而起，那还请你……乖乖负起责任啊。”
　　“我…我也不想啊……”白月零一脸委屈，努力蜷缩成一团护住身子。
　　明明她一开始只是想为了避免被大姐姐翘脚脚而努力的。
　　但是不知为什么，身边的大姐姐反倒越来越多了起来，而且由于暗堕的原因，她们比前世还要疯狂。
　　起初掌握暗堕时，她以为能把大姐姐变成自己的奴隶和信徒，然而并没有。
　　随着等级的一步步提升，她惊讶地发现，自己身上的每一个技能似乎都是为了服侍大姐姐而生的。
　　比如现在这个「魅惑之香」，居然能让一个知性保守的善良大姐姐疯狂渴求着自己，简直就像毫不检点的痴女一样。
　　尽快想想有什么办法……
　　对了，可以向系统求助！
　　版本更新后，命运世界增加了“骚扰保护”功能，玩家可在游戏内向系统请求协助，系统会迅速派出系统守卫进行制止。
　　白月零迅速点开系统面板，在不起眼的角落里找到了“骚扰保护”的选项，毫不犹豫点了进去！
　　【系统正在进行检测……确认为骚扰，已派出系统守卫。】
　　太好了！
　　几乎是在提示响起的一瞬间，身后的门板就突然响了。
　　似乎有一股巨力在试图轰开这道门，但是由于魅魔女王的诅咒效果，她根本无法闯进来。
　　“救命！救呜——”
　　白月零试图呼救，却被紫荆月塞入手指捂住了嘴巴。
　　“对不起，小白，但是请你别反抗了……”紫荆月气喘吁吁地凝视着白月零，尾巴像是找到了心爱骨头的小狗狗似的疯狂扭动。
　　“其实我是一个非常胆小、保守的人，即使27岁了，依旧没有做过那种亲密的事情……哪怕是在自己身上也没做过。”
　　“但就是这样的我，却偏偏转职成了魅魔。”
　　“刚才我看见转职任务时，我顿时就觉得，这辈子可能永远要卡在20级了。因为以我这种胆小的性格，根本不可能做那种事情。”
　　“但是我体内的魅魔之血告诉我，只有今晚，只有在你身上，我才有机会完成转职……”
　　紫荆月缓缓压低身子，声音中带着一股柔弱，微微颤抖着说道：“如果你就此抛弃我的话，那么未来的我，可能再也不会有今晚的勇气了。那个胆小的我，绝对会因为今晚的事情而不敢面对你，刻意避开你，最终彻底卸载这个游戏，永远也不上线。”
　　她的话语十分真诚，像是老师对学生做出的承诺。
　　白月零微微一怔，望着紫荆月那张有些熟悉的脸蛋，沉默片刻，无奈地叹了口气。
　　她的脸蛋逐渐染上淡淡绯色，低着脑袋低声道：“去床上吧……”
　　“谢谢你。”紫荆月低声呢喃道。
　　她抱起白月零的娇躯，轻轻放到床上。
　　这间房紫荆月开了一整天，完全不用担心会被人打扰。
　　紫荆月眼波盈盈地凝望着白月零，将她与自己白天见到的那个学生慢慢重合。
　　“白月零……♡”
　　“怎、怎么了？”
　　由于太过紧张的缘故，白月零竟然没发现紫荆月叫的不是“小白”，而是自己的真名。
　　而听到白月零的回答，紫荆月的呼吸又急促了起来。
　　太好了，她果然就是白月零……是我最喜欢的学生……
　　但是身为老师，我居然逼迫自己的学生在游戏里……
　　我真是个不称职的老师啊……
　　紫荆月在心里斥责自己，身体却自觉地爬上了床。
　　她开始为了转职而努力了。
　　……
　　“小白，你果然也是魅魔，我们是亲密无间的同族啊~”
　　……
　　“小白，你是怎么发育得这么大的呀？”
　　……
　　“小白，谢谢你……”
　　……
　　……
　　两小时后。
　　莹莹月光透过窗户，映照在冷白色的肌肤上，竟显得比月光更加白皙。
　　两条细长的小尾巴环绕交织在一起，桃心尖端紧紧贴合着，随着呼吸不时地磨动一下，显得亲密无间。
　　白月零不时发出呢喃声，几乎已经昏睡过去，而紫荆月则安宁地躺在旁边，脸上带着意犹未尽之色。
　　就在这时，系统提示在二人耳边响起。
　　【魅魔女王的诅咒（祝福）已解除。】
　　嘭！
　　几乎是在诅咒解除的瞬间，房门突然被用力撞开，吓得白月零连忙用被子盖住自己。
　　她抬头望去，只见一个身着白色制服的少女破门而入，胸口明晃晃地写着“命运”二字。
　　她就是白月零叫来的系统守卫，在随着诅咒的解除，她终于能进来了。
　　系统守卫疑惑地瞅了屋内二人一眼，看到水渍，嗅到幽香，一言不发地转身离开，顺便还带上了门。
　　望着系统守卫无情的背影，白月零顿时瞪大了眼睛。
　　为什么就这样无视我了啊！起码问问我的状况吧！

第207章 - 第2卷 第四章：又有下半场？

　　突然闯入的系统守卫，使得原本疲惫不堪的二人顿时毫无睡意。
　　紫荆月扭着白里透红的翘臀坐了起来，小尾巴勾着白月零的尾巴轻轻摇晃。
　　“谢谢你，小白，我转职成功了。”紫荆月笑道：“现在我是21级的「魅心射手」。”
　　魅心射手？魅谁的心？白月零歪了歪头，注意到紫荆月的身材曲线似乎变得更窈窕了一点。
　　和白月零一样，身为魅魔的紫荆月转职后，三围也进一步发育了一下，更显魅惑之色。不仅如此，她的尾巴也变长了一些，头上更是冒出了一对小巧的羊角，不仔细看很容易被忽略。
　　假如魅魔每转职一次，肉体就会进一步发育一点，那些60级以上的魅魔女王们，岂不是都非常……
　　白月零脑海中浮现出冥蝶、希丝塔娜、清瑾这三位美熟女丰腴窈窕的身影。
　　嘶……如果魅魔女王都是这个级别的大车，那未免也太可怕了吧……白月零畏惧地扶了扶自己的腰。
　　紫荆月意犹未尽地挨在白月零身边，眸间除了欣喜以外，还带着些许迷茫。
　　没想到，白月零竟然真的就是牧师英雄。
　　也就是说，刚才身为老师的我，和学生做了禁忌的事情……
　　虽然白月零所处的世界里，大家的观念都挺开放的，但是学生和老师之间的恋爱依旧比较少见，会被人们以异样的眼光看待。
　　一般人尚且如此，紫荆月这种思想保守的人更是无法接受。
　　但她终究还是做出来了。
　　想着周五晚上的单独补课，紫荆月不禁有些迷茫，自己届时该以怎样的身份去面对白月零。
　　小白现在应该还不知道我就是明老师，要现在就和她摊牌吗？
　　紫荆月思考着，回忆起之前白月零悦耳至极的吟叫声，假如没有隔音结界的话，肯定整座旅馆都听能得见。
　　如果在那些声音里，加入“老师”这个词的话……
　　紫荆月的呼吸微微一滞。
　　她那保守的思想，在这一刻触碰到了禁忌的大门，从门缝间窥见了新世界可能性。
　　把自己的学生按在身下，聆听她向老师求饶的声音……
　　紫荆月的呼吸再度急促了起来，充满知性气息的脸上染上一抹绯色。
　　暂时先保守这个秘密吧，等周五晚上，再给小白一个惊喜。
　　这般想着，紫荆月缓缓起身：“不好意思，小白，我必须下线睡觉了……”
　　“唔，好，我也有点困了。”白月零抱着果冻，也穿上了裙子。
　　紫荆月穿上衣服，气质清雅而端庄，濡湿的旗袍下摆看不出一丝端倪。
　　“说起来，你是怎么把尾巴藏起来的啊？”白月零疑惑道：“我总是把尾巴向上翘到背上，非常别扭。”
　　紫荆月解释道：“先把尾巴自然下垂，然后沿着中间的缝隙向前延伸到肚脐下面，接着用胖次兜住就好了。”
　　“……啊？”
　　瞧着白月零茫然的表情，紫荆月后知后觉道：“噢……对了，小白好像一直都是真空的，用不到我这方法呢。”
　　“我不是真空啊喂！”
　　她里面一直都是有穿的，只不过是果冻变的而已。
　　她也理解紫荆月的意思，但她还是不想这样做，因为这就意味着自己的尾巴会完全被果冻包裹，仿佛弱点完全落入了果冻的掌控一样。
　　不对……貌似我已经把弱点全部交给果冻了啊，她这时还在“咕啾咕啾”地报复我呢。
　　这般想着，白月零破罐破摔地把尾巴也献给了果冻，彻底避免了尾巴露出来的风险。
　　二人先打开窗户，散了散房间里的气味，然后离开旅馆，回到松渊城的广场。
　　下线之前，紫荆月问道：“小白，你白天就要回王都吗？”
　　白月零点头：“嗯嗯，影夜也会跟我一起去。”
　　“嗯……我要先回一趟地底世界，向同族们汇报任务完成的情况，可能得过几天才能到王都。”
　　“好~我等你哦。”
　　说完，紫荆月便化为一道白光消失在原地，她明天还要上班，今晚必须早点睡才行。
　　看着紫荆月下线，白月零站在原地，面露沉思之色。
　　“总感觉我好像忘记了什么……”
　　她仔细思索了一番，忽然捂住脸颊，露出绝望的表情。
　　“我……我忘记暗堕紫荆月小姐了啊！亏了20%的暗堕值啊！”
　　如果她刚才把紫荆月暗堕了，那么现在的暗堕值应该已经来到40%了。
　　但是现在……依旧是0%！
　　“哎，算了，亏了就亏了吧，反正以后见面的机会多得是，下次再说吧。”
　　白月零点开系统面板，点击下线。
　　现在她也有些困了，干脆下线睡一觉，等白天再精力充沛地玩。
　　……
　　依旧是伴随着沉重的舱盖开启声，白月零又从游戏舱里坐了起来。
　　而这一次，果冻也和上次一样堵住了舱门，不让她出来。
　　“和上次一样，我也受到你的体香影响了。”果冻漠然道：“所以，乖乖去床上躺着吧。”
　　白月零小脸苍白，哀嚎道：“您下次干脆离远一点吧……”
　　白月零的下半场，正式打响。
　　……
　　与此同时，在命运世界的蔷薇王都内。
　　大公主辉恋、二公主雪珑、三公主薇姬，三位公主殿下齐聚一堂，安静地等待着什么。
　　然而月色越来越深了，周围依旧静悄悄的，什么都没有发生。
　　雪珑一捶桌面，砸出一道显眼的裂痕：“不是说异界旅客今晚就可以回来了吗，怎么你们说的那个小白还不过来？”
　　辉恋叹息一声：“不知道，可能是有什么更重要的事情吧。”
　　“有什么事情能比治愈母亲大人更重要？”雪珑愤愤不平：“大姐，你不是说她上次说好了，今晚进行第二个疗程的吗！”
　　“二姐稍安勿躁，小白她就是这样的人。”薇姬说道：“等你和她熟悉了以后，就知道她平时有多么擅长惹人生气了。”
　　闻言，辉恋抬眼看了薇姬一眼，疑惑道：“你和小白以前不是死敌吗？为什么才出去了一天，就变成好朋友了？”
　　“吊桥效应。”
　　薇姬轻抿一口红茶，笑着解释道：“经历过同生共死的冒险后，我才发现过去的矛盾有多么可笑。”
　　辉恋毫不留情地吐槽道：“你只是听说小白可以治好母亲大人以后，才发觉自己以前做的事情有多愚蠢了吧。”
　　“都过去了。”
　　薇姬放下茶杯，转移话题道：“听说了吗？希丝塔娜大人接受了母亲大人的邀请，成为王国祭司了。”
　　雪珑疑惑：“那位希丝塔娜大人，不是发誓只效忠于自然女神吗，怎么会答应母亲大人的邀请？”
　　“不知道。”辉恋猜测道：“可能……是为了牧师英雄吧？”
　　“又是牧师英雄？”雪珑皱眉：“那个异界旅客究竟有着怎样的魔力？”
　　“二姐，你想知道吗？”
　　薇姬扭头望着雪珑，嘴角弯起妖艳而诡异的笑容。
　　“等小白什么时候来了，我就让你亲自体会一下~♡”

第208章 - 第2卷 第五章：满是花蜜的床单

　　本想着第二天一大早就起床的，但白月零却一直赖到了中午。
　　不是她不想起来，而是根本起不来。
　　“自从转职了以后，貌似越来越累了啊……”
　　白月零躺在床上，窗外的阳光令她微微眯起眼睛，眼神迷茫地盯着天花板。
　　“头好疼，人好晕，身子好酸……”白月零呢喃道：“感觉像中了宿醉Debuff一样……”
　　果冻趴在她身上，懒洋洋地说：“可你之前明明很开心哦。”
　　“不一样的。”白月零面无表情：“我现在可是高贵的贤者时间。”
　　“贤者时间？有用吗？”果冻蠕动了起来，不屑地说道：“妃子就应该将自己的身心全部托付给女王，在女王面前不诚实的妃子，可是要被惩罚的。”
　　白月零微微颤抖，倔强地咬了咬牙：“杂鱼女王！我可从没答应过要当你的王妃……唔嗯~等一下！我错惹……”
　　“你会答应的。”果冻意味深长地说：“这可由不得你来决定。”
　　上次命运世界的更新，允许宠物最高超过主人10级，这也使得果冻的等级直接升到了31级。
　　果冻隐隐感觉到，距离自己突破契约的日子越来越近了，那时她就可以挣脱宠物身份的束缚，像大姐姐一样对这白毛大胸妹肆意妄为。
　　然而天真的小白，还对此一无所知。
　　“好了好了，上线吧。”
　　白月零拖着酥软的身子刷牙洗脸，抱着果冻躺回游戏舱内。
　　“命运世界，启动！”
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　伴随着一道白光闪过，白月零再次出生在松渊城的广场上。
　　今天，松渊城的玩家比以往要多了很多，广场上人山人海的，白月零差点以为出生在了王都广场。
　　因为教国的突然袭击，导致王都重新重视起了这座边境小城，直接在两地之间建立了相互来往的传送阵。玩家们只需支付一些金币，就可以跨越漫长的疆土，来到王国边境。
　　松渊城虽说不如王都繁华热闹，但这里的怪物等级却比王都附近要高上不少，对于那些升到了20级以上的玩家而言，是个不错的刷怪地点。
　　白月零刚打了个哈欠，就听黯莉莎在脑海中问道：“你不是回你的世界睡了一觉吗，怎么还没精打采的？”
　　白月零吐槽道：“因为果冻她一直缠着我不放啊，哪睡得着啊……”
　　“什么？那史莱姆居然能去你的世界？”黯莉莎的声音骤然升高了不少，除了震惊和疑惑以外，还夹杂着一丝嫉妒：“为什么她能去我不能去？”
　　“不知道欸……我也很疑惑。”
　　“什么时候也让我去你家光顾一下？”
　　“这又不是我说了算的……”白月零满头黑线。
　　一个个的都想来现实世界……真过来了那不得乱套啊。
　　“对了，我这有个技能忘给你了。”黯莉莎说道：“是你暗堕了薇姬的奖励。”
　　【您已习得技能「堕天光环」。】
　　【技能名：堕天光环（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：无】
　　【属性加成：无】
　　【描述：以自己为中点，在周围5m内不断释放出微弱的暗堕气息，未被暗堕的人不会受到影响，但已被暗堕的人暗堕值会不断增加，每10min增加1%暗堕值。】
　　【备注：有了它，你就是行走的暗堕姬！】
　　看到这技能后，白月零立马吐槽道：“我可以不学这技能吗？”
　　黯莉莎疑惑：“为什么？”
　　“因为你这「堕天光环」和「魅惑之香」搭配在一起，完全就是在坑我吧。”
　　“何出此言？”
　　“因为自从我转职以后，就越来越不幸了啊。”她数着手指算道：“又是希丝塔娜，又是果冻，又是紫荆月的……这才短短几天啊，就有三个大姐姐了，你这暗堕害人不浅啊。”
　　“有吗？可我看你自己也感觉挺幸福的啊，这能赖到我头上？”
　　“别一副若无其事的样子甩锅啊喂！”
　　白月零还不知道，转职后，她的受苦之旅才刚刚开始。
　　……
　　顺着人群，白月零成功找到了传送阵的所在地。
　　那是一个空旷的院子，直径十米的淡蓝色魔法阵静静地铺展在地面上，从里面不断涌现出一个个人影。院子外则排着一条队伍，有两名守卫守在门口，负责对来者进行检查，并收取金币。
　　而在队伍外面，白月零看到了一个熟悉的身影——烈烈。
　　只见她全身上下被一条破损的黑布笼罩，站在传送阵，一副不知所措的样子。
　　白月零走过去拍了拍她的肩膀：“在这傻站着干嘛？”
　　“小白？”烈烈开心地抱住了她：“太好了，我正愁没金币坐传送阵呢！”
　　“没金币？”白月零吐槽道：“你现在好歹是战力排行榜第6名的顶尖玩家啊，怎么连几百块都掏不出来？”
　　“因为我一般都在野外生活嘛，很少进入主城交易。”
　　“那你身上肯定攒了很多怪物材料吧，为什么不拿去卖了？”
　　“欸嘿……”烈烈不好意思地摸了摸头：“那些材料都被我吃掉了。”
　　“你……”白月零无话可说：“算了，我给你转一万金币吧，你接收一下。”
　　“一万？”烈烈顿时瞪大了眼睛，一把抱住白月零的大腿，疯狂甩动着龙尾：“太好了小白，以后我就跟你混了！”
　　“你抱得太用力了……快起来，龙尾要被别人看到了！”
　　“唔，对，得把尾巴藏好……”
　　烈烈低头将满是褶皱的黑布捋平，忽然想到了什么，抬头问道：“对了小白，之前你从我身上扒下来的另外一条黑布呢？”
　　“那个啊，被我放进背包里了。”白月零从背包里把黑布递给烈烈：“你不说我都差点忘了，给你。”
　　烈烈接过被揉成一团的黑布，放在鼻子前闻了闻：“嗅嗅，怎么感觉气味和以前不太一样了？”
　　“有吗？”白月零微微一愣：“应、应该还好吧……”
　　坏了，应该事先洗一下的。
　　因为前天晚上她像用床单一样，把这条黑布垫在自己和希丝塔娜下面了……
　　与此同时，一无所知的烈烈已经将黑布盖在脸上了。
　　【玩家「烈烈」的暗堕值提升了4％，当前暗堕值：5%。】

第209章 - 第2卷 第六章：给我土下座道歉

　　烈烈对白月零拿自己的黑布干了什么事情一无所知，她只是单纯觉得里面的气味很好闻，像香甜的花蜜一样，令人忍不住大口吸气，吸了一口又一口。
　　“嗅嗅……真的很好闻啊，小白你到底拿它去做什么了？”烈烈好奇道。
　　白月零尴尬地说：“没、没什么，只是让自然大主教给它‘赐福’了而已。”
　　烈烈继续问道：“赐福？怎么赐福的？”
　　白月零干笑两声，装作若无其事的样子，脸色却越来越红润，低头解释：“就…就是跪在上面，用手指赐福啊……”
　　“手指？”烈烈一脸茫然：“听起来好神秘的样子，能让我亲眼见识一下吗？”
　　“不…不能！”
　　“欸~小白好小气哦。”
　　白月零满头黑线，这可不是小气不小气的问题啊丫头。
　　烈烈将黑布收回背包里，牵着白月零的手兴奋道：“好了好了，一起去王都吧！”
　　“说起来，你不是喜欢呆在野外吗，去王都干啥？”
　　“天天在野外可是很孤单的，王都人多热闹啊，而且我有个网友就在王都，我想去找她玩玩。”
　　“网友？”白月零微微一怔。
　　这家伙说的……不会是群里那个「丹青」吧？
　　可惜白月零的戒指现在还在冥蝶那，不能偷窥群友们在群里说了什么。
　　二位少女来到传送阵前，守卫本想检查一下的，但在看到她是牧师英雄后，态度顿时恭敬了很多，直接放行。
　　二人站在传送阵上，浓郁的魔法气息从花纹中涌现，一股巨力拉扯着她们脱离了所处的空间——
　　【您已被传送至「王都」。】
　　白月零睁开眼睛，映入眼帘的依旧是一座小院子，周围散落着十几个模样不同的传送阵，通往世界各处。
　　“这里就是王都吗？”烈烈好奇地走出院子，只见一片人山人海，好不热闹。
　　这时，几位身着漆黑铠甲的骑士走上前来，恭敬道：“牧师英雄小姐，您终于来了，三公主殿下已经等候您多时了。”
　　白月零记得这些骑士，她们是薇姬专属的影薇骑士，受薇姬直接命令。
　　原本随着薇姬被审判，影薇骑士应该被打散重组，重新编入王国骑士团的。但又由于暗堕后的薇姬改过自新了，这群骑士便又被召集起来，继续履行侍奉薇姬的职责。
　　“小白，你要一个人走吗？”烈烈歪了歪头：“我还以为你能给我当导游呢。”
　　白月零思索道：“嗯……让你一个人呆在王都里确实不太合适。”
　　毕竟烈烈可是凶残的红龙，万一暴露身份的话，很容易被误会，遭人攻击。
　　“这样吧，我让这位骑士送你去我家呆一下吧，我办完事就回来找你。”
　　“好~”
　　于是乎，烈烈就跟着影薇骑士，前往白月零的大院子了。
　　而白月零则在剩余影薇骑士的护送下，来到了王宫内。
　　“公主殿下们在里面等您。”一名女仆站在门前，恭敬地说。
　　“们？”白月零歪了歪头：“辉恋也在吗？”
　　“不，大公主殿下在忙，是二公主殿下。”女仆低头说道，说完便离开了。
　　“雪珑啊……”
　　白月零对这位名声在外的二公主没什么印象，甚至过去的轮回中从未见过对方一面。
　　因为按照原本的剧情，雪珑一直率领着自己的亲卫在王国各处清剿怪物，只有在清瑾去世后才会回到王都。
　　而那时又恰逢光明内战，雪珑想要冲进王都来，却被大将军泰玛挡在了城门外，一番奋战后惨遭击杀。最后希丝塔娜麻麻一招“木遁·树界降诞”，直接把整座王都全给扬了，蔷薇王国就此陷入了无尽的分裂与内战之中，被鸢尾教国和剑兰帝国瓜分殆尽。
　　“哎……所以说，我最讨厌悲剧剧情了啊。”
　　白月零嘟囔着推开门，忽然看见一抹银白亮光迎面而来——
　　轰！
　　一杆银枪几乎擦着白月零的脸蛋而过，将后面走廊的墙壁径直贯穿，留下一个恐怖的大洞。
　　白月零还没看清楚发生了什么，一个矫健的身影便将她扑在了地上，充满力量感的结实肉腿狠狠压住她的纤腰，雪白高马尾从肩侧垂落，如流苏般铺在白月零身上，柔顺的发丝蹭得她有些微微发痒。
　　什么情况？
　　白月零脑海中只有疑惑，却见身上这人举起拳头，瞄准她的脸蛋狠狠地砸了过来。
　　在这千钧一发之际，白月零用力侧头躲开了攻击，同时抬起右手，朝着那人的小腹用力一捶——
　　好硬……不对，好棒的马甲线，摸起来和爱娅的手感一样好！
　　那人似乎因为白月零的触摸而微微一颤，如雪般白嫩的肌肤迅速泛起了淡淡红色。
　　但她很快平静了下来，居高临下地赞赏道：“身手不错嘛，反应也挺快的。”
　　白月零这才看清楚对方的脸：“你是……雪珑公主？”
　　“我更喜欢被叫做雪珑将军。”
　　雪珑撅着被披风遮掩的滚圆臀部，干净利落地站起身来，凤麟轻甲在阳光的照射下熠熠生辉，笑着朝白月零伸出右手：“一时兴起，想要测试一下你的身手，见谅了。”
　　“这叫测试吗……”白月零握住雪珑的手站起身来，望着身后恐怖的大洞，心有余悸地说：“如果刚才我没躲过去的话，会直接被你一枪爆头吧。”
　　雪珑满不在乎：“反正你们是异界旅客嘛，死了大不了复活再来呗。”
　　“你还真是什么都敢说啊。”
　　这位二公主真的一点也不像一位“公主”，完全是一位女侠的行事风格，丢进武侠小说里也完全没有违和感。
　　“不好意思，小白，二姐她就是这样直来直去的性格。”
　　薇姬从房间里走出来，笑道：“不废话了，快去母亲大人那里吧，你之前说好了昨晚要来治疗母亲大人呢。”
　　“呃，昨晚……”
　　昨晚在挨撅呢，哪有空啊。
　　“你真有办法治好母亲大人？”雪珑修长的剑眉微微皱起，锐眼中满是怀疑。
　　白月零双手叉腰：“怎么，你怀疑我？”
　　“不止是怀疑，是非常怀疑。”雪珑直言不讳道：“就连生命大主教都束手无策的病，你一个异界旅客怎么可能有办法？”
　　她伸出右手，刚才被掷出的银枪，顿时被一股无形的力量牵引着飞回手中。
　　雪珑举起银枪，锋利的枪尖直勾勾指着白月零的脖颈，声音充满了坚定。
　　“如果被我发现你欺骗了母亲大人，欺骗了姐妹们，欺骗了这个王国的希望的话……我会毫不犹豫地斩杀你。”
　　真是直性子啊……白月零仰起下颌，丝毫不畏惧地反问道：“那如果我真的能治疗怎么办？”
　　“那我会为我此时此刻的无礼，而向你道歉。”雪珑平静道。
　　“道歉？一般的道歉我可不接受哦。”
　　“那你想怎样？”
　　“哼哼~”
　　白月零唇角勾起狡黠的笑意，坏笑一声：“我要你大声承认自己是杂鱼，然后把衣服整齐地叠放在身边，跪在我脚边土下座道歉~”

第210章 - 第2卷 第七章：背刺姐姐的妹妹

　　“土…土下座道歉？”
　　雪珑英气十足的脸上浮现一抹羞怒，怒道：“你把我当什么人了？我是蔷薇王国的公主，是民众心中的凤血骑士，怎么可能做出那种屈辱的姿势？”
　　“欸~”白月零捂着小嘴，坏笑一声：“难道我们的二公主殿下害怕了吗？”
　　“王族的尊严岂能受此屈辱！”
　　“欸欸~原本以为是个敢作敢当的大姐姐，结果说到底还是杂鱼而已嘛。”白月零挑衅道：“既然你那么坚定的怀疑咱是庸医，那为什么连这样简简单单的道歉都不愿意呢？”
　　“我可以向你道歉，但不能用那种姿势……”
　　“说白了就是害怕吧？噗嗤～大姐姐明明看起来这么英勇威武，心里其实弱不禁风欸，真逊~”
　　“你……”
　　雪珑脸上的羞愤之色越来越重，在雪白肌肤的衬托下显得极为显眼，高耸挺拔的胸脯也微微起伏着，连带着银色轻甲在阳光的照射下闪烁着亮光。
　　作为一个常年在外奋战的士兵，雪珑本就不善言辞，遇到白月零这么个经验丰富的雌小鬼，更是被怼得无话可说。
　　她知道白月零的逻辑不对，想反驳她，但却不知道该如何组织语言。只能眼睁睁看着这雌小鬼不停挑衅自己，露出欠透的模样。她紧咬银牙，恨不得一枪刺过去。
　　瞧着雪珑因为愤怒而微微颤抖的身子，白月零的笑容愈发灿烂了。
　　呵……咱好心给你妈妈治病，你居然还敢拿枪尖指着我？看我不给你点颜色看看。
　　而且还正好可以欣赏一下战败CG，就像本子里一样，英姿飒爽的女将军脱掉铠甲，屈辱地土下座啥的……欸嘿。
　　白月零得意地扭动着小屁股，笑道：“所以，杂鱼大姐姐，你到底答应不答应？”
　　雪珑剑眉倒竖，怒斥道：“我不可能……”
　　就在这时，薇姬悄悄举起右手，轻轻覆在自家二姐脑后，不着痕迹地放出一缕缕黯淡的魔力。
　　影响灵魂的魔力如波纹般散开，悄无声息地入侵了雪珑体内，在她的纯白灵魂耳边低语。
　　“答应她吧……土下座只是普通的道歉姿势而已……一点也不屈辱……”
　　“把心中的傲气放下吧……她是一个可爱涩气的女孩子……要好好对待她……”
　　源源不断的暗示在雪珑内心深处扎根发芽，逐渐改变着她内心的想法，令她放下了对白月零的抵触与怀疑。
　　土下座……是很正常的道歉方法吗？
　　雪珑微微一怔，原本锐利的眸光逐渐变得平静，瞳孔深处浮现旋涡状波纹。
　　她将自己的后背托付给了亲人，但她无论如何都不会想到，自己最为信赖的妹妹竟然背叛了她，站在了那只雌小鬼那边。
　　但她已经意识不到这点了，在毫无防备的情况下，她根本无法抵御薇姬的灵魂魔法。
　　“我…我…我答应你。”雪珑看着白月零说：“如果你真的能治好母亲大人，我愿意给你土下座道歉。”
　　“欸？”白月零歪了歪头，惊讶道：“真的？”
　　她本就没想着雪珑会答应这种屈辱的要求，只是想故意找个借口刁难一下她而已。
　　但没想到，这位一身正气的女将，居然真的答应了自己。
　　怎么突然就答应了呢，莫非她其实是潜在的抖M？白月零有些怀疑地想着。
　　与此同时，雪珑的双眼也逐渐恢复了色彩，惊疑不定地愣在原地。
　　刚才我怎么就鬼使神差地答应了？
　　这种屈辱低贱的事情，我怎么会……
　　“那么，就这么说好了。”白月零微微仰起下巴，坏笑道：“不许反悔哦，杂鱼大姐姐~”
　　雪珑咬了咬牙：“说到做到！”
　　薇姬在后面静静望着这一切，露出颇为腹黑的微笑。
　　……
　　……
　　又一次来到女王陛下的宫殿，白月零脱掉衣服，换上干净的小白裙，在两位公主的陪伴下赤着小脚走进屋内。
　　依旧是那张被洁白轻纱覆盖的大床，清瑾慵懒地躺在床上，雪白丰腴的娇躯上只笼着一件轻纱，毫不在意地展露着自己凹凸有致的身材曲线，散发出成熟美艳的气质。
　　淡雅的体香扑面而来，白月零深吸一口气，单膝跪地：“参见太太……啊不，参加陛下。”
　　“你还知道回来？”
　　清瑾冷冰冰地说道，声音依旧带着一股拒人于千里之外的冷淡感，却又像一位埋怨妻子不回家的怨妇。
　　“继续治疗吧。”
　　“是~”
　　白月零屁颠屁颠地爬上了床，雪珑和薇姬则站在不远处，静静观察着她会怎么治疗。
　　当雪珑看到白月零竟然跨坐在自己母亲身上时，她下意识捏紧了拳头，恨不得一拳把这不知死活的大胸妹打飞。
　　那家伙……竟敢做这种冒犯的事情？那可是君临王国的女王陛下啊！她以为她是在干嘛？调戏良家妇女吗？
　　“不好意思，太太，能不能不要乱扭？我会坐不稳的。”
　　“因为你压我头发了。”
　　“哦哦，不好意思……那你能不能再靠近点呢？对，就是这样。”
　　“凑这么近，你是要和我接吻吗？”
　　“不是，只是近一点治疗效果更好……”
　　听见白月零一个个无理的要求，雪珑的呼吸微微粗重了起来，凤目中一团怒火隐隐喷发而出。
　　她怎么敢和母亲大人挨得那么近？额头几乎都快相互贴着了！母亲大人一定会将她直接冻成冰雕吧！
　　然而出乎她意料的是，她敬重的母亲大人竟然毫不反抗，任由白月零肆意妄为，摆明了非常信任她。
　　怎么……怎么会这样？
　　雪珑瞪大眼睛，眼睁睁看着两团雪白娇躯贴在一起，宛如亲密无间的恋人一般。
　　在她旁边，薇姬也有些微微吃惊，但感受到那股极其隐秘，却又熟悉的暗堕气息后，她心中的一切惊讶尽数化为了笑意。
　　果然，是这种治疗方式呢……
　　只见白月零将暗堕之力凝聚于一点，在黯莉莎的指引之下，源源不断地渡入清瑾体内。
　　随着暗堕之力的逐渐浓郁，清瑾不禁发出一声微弱的闷哼，美眸深处的火焰逐渐暗淡了下去。
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：12%。】

第211章 - 第2卷 第八章：愿赌就要服输

　　完成了治疗后，白月零顿时瘫软了下来，往清瑾丰腴成熟的娇躯上一趴，浑身香汗淋漓地喘着粗气，看起来颇为疲惫。
　　而清瑾也深柔地喘息着，雪白无暇的肌肤泛起阵阵不自然的红晕，仿佛刚经过剧烈运动一般，几滴香汗顺着白月零的身子流淌到她身上，将本就轻薄无比的白色薄纱染成深色，隐隐能窥见底下诱人的风光。
　　“母亲大人！”
　　雪珑一个箭步冲了上去，将白月零从清瑾身上拽了下来，关心道：“母亲大人，您没事吧？”
　　“没事……我很好……比以前更好了……”
　　即使疲惫不堪，但清瑾的声音却依旧清冷平静，和一旁气喘吁吁的白月零摆在一起，就像刚刚把这不知天高地厚的大胸妹好好教训了一顿一样。
　　白月零擦去头上的香汗，从床上站起来，笑道：“应该比上次好多了吧？”
　　“嗯……”
　　清瑾缓缓起身，轻轻挪动着宽肥雪臀坐到床边，只披着单薄的纱裙纱裙站了起来，高挑曼妙的身姿背对着灯光，显得高大无比，仿佛又变回了那个不可一世的女王。
　　见状，雪珑和薇姬纷纷瞪大了眼睛，这两年来，她们还是首次看到一直卧病在床的母亲重新站了起来。
　　薇姬震惊道：“母亲大人，您真的能站起来了？”
　　雪珑也难以置信地说：“我…我还以为是大姐故意安慰我们呢，没想到竟然是真的……”
　　白月零也跟着一起下了床，轻轻扶着清瑾的胳膊：“走几步看看吧？”
　　清瑾点了点头，欣长的双腿微微伸直，十根珍珠似的白皙脚趾踩在冰冷而坚硬的地板上，她将右脚小心翼翼地抬起来，努力向前挪动了半步，随即轻轻落下。
　　“呼……”清瑾深吸一口气，古井无波的内心再度荡起激动的涟漪，随即又抬起左脚，小心翼翼地重复刚才的动作。
　　场间众人不由得屏住了呼吸，全神贯注地注意着清瑾的情况。
　　然而，在走到第五步的时候，清瑾的膝盖骤然一软，控制不住地向前方摔去——
　　千钧一发之际，白月零一个闪身冲到前面接住了清瑾，两团柔软的硕大骤然相撞，彼此挤压着激发出充满力量的弹性，将美妇人的成熟躯体微微弹了起来，最终稳稳地落在大胸妹身上。
　　“呼啊……呼啊……”
　　清瑾大口吸着气，素来冷漠的脸蛋上流下几滴香汗，散发着成熟女子独有的魅力。
　　“好……很好。”她低声说道：“从一开始的只能勉强站立，到现在可以走出五步……小白，你果然没有辜负我的希望。”
　　“当然~”白月零踮起脚尖抱着清瑾，将她搀扶到床上：“早就说过，我不是什么庸医了。”
　　说着，她不着痕迹地瞥了雪珑一眼，朝对方投去一个挑衅的眼神。
　　现在还敢质疑我不？杂鱼大姐姐！
　　然而，雪珑并未生气，反而眼中满是震撼与欣喜：“真是神奇，就连生命大主教都无法治愈的疾病，你一个21级的异界旅客竟然有办法治疗……”
　　“我可从没怀疑过小白呢。”薇姬扭头盯着雪珑，微微一笑：“二姐，要记得你之前许下的承诺哦。”
　　闻言，雪珑脸上一红，身子微微颤抖着，最终也没有反驳，只是低头道：“是我错了，等下我会好好向牧师英雄小姐道歉的。”
　　敢作敢当，这就是雪珑的性格。
　　听她们这么说，清瑾不禁挑挑柳眉，有些好奇地问道：“什么承诺？”
　　“没、没什么……”雪珑低头抿着唇瓣，不敢与自己的母亲对视。
　　如果被清瑾知道身为二公主的她，要对别人土下座道歉的话，那她一定会被斥责丢尽了王族的颜面吧……
　　但好在，白月零也没有想为难她的意思，帮着打掩护说道：“只是普通的认错道歉而已，之前她一直质疑我的能力，所以我们就小小地打了个赌。”
　　“是吗？”
　　清瑾点了点头，倒也没有放在心上，毕竟她一开始也对白月零的能力无比怀疑，但两次治疗下来，效果可谓是相当显著。
　　但她绝不会轻易道歉，因为她是蔷薇王国的女王，代表着王国的尊严，不可能随意低下高傲的头颅。
　　“说起来，昨天听希丝塔娜说，你还解决了松渊城的领主古丝？”清瑾扭头看着她。
　　“嗯，多亏了薇姬殿下的帮助，我们一起打败了古丝。”白月零说道，同时默不作声地将多数功劳都推给了薇姬。
　　“你不仅能治疗我的疾病，还解决了黑衣人势力，挫败了鸢尾教国的入侵……”清瑾低声念叨，素来清冷的美眸中闪过一抹异彩：“你可真是我的福星啊，小白。”
　　“欸嘿~太太过奖了。”白月零纯真地笑了笑。
　　“嗯？”清瑾柳眉微蹙：“你刚才叫我什么？”
　　“叫您太太……啊不对，陛下！”
　　“哼……”清瑾闭上双眼，也不和她计较，只是淡淡道：“不许有下次了。”
　　白月零歪了歪头，鼓起勇气作死：“如果有呢？”
　　“那就把你冻起来放在我房间里当装饰。”
　　“对不起太太……啊不对，陛下。”
　　听着自己的母亲淡然自若地和白月零说着话，雪珑和薇姬面面相觑，都从对方眼中看出了惊讶之色。
　　自从另一位母亲失踪后，母亲大人有多久没有放下戒备，这么放松地和外人交流过了？
　　可能只是因为牧师英雄是母亲大人治疗疾病的希望吧……雪珑这般简单的想着。
　　然而薇姬却明显想得要更多一些，唇角微微勾起神秘的弧度，不知在计划什么。
　　“既然古丝死了，那松渊城的领主之位自然也空了出来。”清瑾盯着白月零认真说道：“如果你真的治好了我，事后我会任命你为松渊城的新一任领主。”
　　“领主？”白月零微微一愣：“我可没空当那玩意。”
　　比起被束缚在一个地方，白月零更喜欢无忧无虑地四处旅游。
　　清瑾说道：“那你可以找个信得过的人，让她帮你代为管理。”
　　“好吧……不过究竟找谁好呢？”
　　一时间白月零也没个主意，还是留到以后再说吧。
　　【在堕天光环的影响下，NPC「清瑾」的暗堕值提升了1％，当前暗堕值：13%。】
　　……
　　治疗完成后，白月零自然也没有理由继续呆在清瑾的卧室里。
　　她在薇姬的带领下来到一处偏僻的小房间，二人齐刷刷盯着面前英姿勃发的少女，看得对方一阵羞恼。
　　“来吧，雪珑姐姐~”薇姬微笑道，语气似乎比白月零更为期待：“履行之前的承诺，向小白土下座吧。”

第212章 - 第2卷 第九章：愣着干嘛？快堕啊！

　　雪珑·蔷薇，蔷薇王国的二公主，自幼便展现出非凡的勇气与智慧。
　　十二岁时，她曾独自一人击败了猖獗的山贼团，展现出惊人的实力。十四岁时，她率领民众共同抵御了兽潮的猛烈进攻，保护了家园的安全。十六岁时，她更是以一己之力击杀了凤凰，沐浴在凤血之中，从此名声大振，成为了无数民众心中无可争议的英雄。
　　尽管雪珑在光辉之下备受瞩目，但她也有一些小缺点。例如她的行事风格有时过于鲁莽，喜欢孤身一人冲入敌阵，缺乏对大局的把握；她说话时也总是直来直去，常常不加思索地表达自己的想法，忽略了别人的感受。
　　平时她总是呆在自己的亲兵身边，无论她说什么都没有人敢当面反驳她，她也习惯了这种被顺从的感觉。但现在回到王都后，她却依旧还是这样子，自然要为自己过于直率的性格而吃点苦头。
　　此时此刻，她就要为了之前质疑母亲大人的救命恩人，而付出惨痛的代价——
　　“我…我真的要这么做吗？”
　　雪珑微微颤抖着，雪白无暇的肌肤逐渐染上了绯色，修长结实的双腿在二位少女目不转睛的注视下微微颤抖。
　　“呐呐~杂鱼大姐姐，不会要反悔了吧？”白月零一手叉着小蛮腰，另一只手掩嘴轻笑：“你可是王国的二公主欸，如果连你都言而无信了，那是否代表着你们王族……”
　　“不，和王族没关系，这是我个人的问题！”雪珑大声道。
　　“对的，是二姐的个人行为，与王族无关哦。”薇姬在一旁笑吟吟地说，毫不犹豫就将自己的姐姐卖了出去：“那么我亲爱的二姐，快点履行你的承诺，向小白道歉吧~”
　　“咕……”雪珑银牙紧咬，豆大的香汗从额前缓缓淌落。
　　要她做这种屈辱的事情，还不如直接杀她一次，毕竟她一天有两次复活机会。
　　但是没办法，愿赌服输……
　　雪珑居高临下地凝视着白月零，瞧着雌小鬼脸上玩味的笑容，雪珑深吸一口气，将身上的凤麟轻甲轻轻剥落在地，整齐地叠放在旁边。
　　在凤麟轻甲之下，是一件灰色的紧身衣，款式有些类似于连体泳装，但更为贴身，完美地勾勒出矫健而不失美感的身材曲线，布料上显现出蛇皮的纹路，给人一种野性而神秘的感觉。
　　雪珑正要屈膝，就听白月零玩味地说道：“还没脱完哦~”
　　雪珑怒目而视：“难道你要我在你面前……”
　　“我可没说过只有一件而已呀。”白月零双手叉腰，玩味而挑衅地笑道：“杂~鱼~”
　　薇姬也点头道：“二姐，哪有只脱一件的道理？土下座要全果是常识哦。”
　　“可…可恶……我竟然会在你这小丫头面前……”
　　雪珑脸上的羞怒之色愈发浓郁，拳头也越握越紧。
　　但她最终还是咬了咬牙，脱下了最后一件蛇皮紧身衣，整齐地叠放在凤麟轻甲上。
　　接着，她缓缓跪伏下去，双手贴着额头，发丝垂落地面，像被俘虏的骑士一样，摆出了最为屈辱的土下座姿势。
　　“对…对不起！牧师英雄小姐，之前是我太愚钝了……我…我不应该质疑你的……”
　　“谢谢你治疗了母亲大人！”
　　话音刚落，雪珑顿时化为一道雪白残影，抓起一旁的衣服，以几乎看不见的速度穿了起来。
　　不到两秒，她就变回了之前那个英气十足的少女，只有微微泛着红晕的肌肤，和止不住的起伏的胸脯，表面了她刚才究竟有多慌乱。
　　与之相比，白月零却是一副意犹未尽的满足感。
　　她非常开心。
　　因为最近的她，一直都在被大姐姐们欺负、调戏、蹂躏，几乎毫无还手之力。
　　明明是雌小鬼却屡屡被大姐姐击败，丢不丢人？简直要把雌小鬼的脸都丢尽了！
　　眼看着小白要就此沦落为大姐姐们的玩具了……但是此时此刻，却有一个直率的大姐姐送上门来，帮助她找回了许多自信。
　　呼……好久没有这么愉悦地欺负大姐姐了~！
　　总之就一个字——
　　爽！
　　“呼哈……呼哈……这下你满意了吧？”雪珑止不住地喘息着，一双凤目死死瞪着意犹未尽的白月零，说道：“没想到那位大名鼎鼎的牧师英雄，竟然有着如此下流的兴趣……”
　　“欸~怎么就下流啦？爱美之心人皆有之。”白月零双手抱胸，故意露出一副鄙夷的表情：“而且咱还稍微有点失望呢……原本还以为二公主殿下的身材会更棒一点，就像清瑾太太一样，结果刚才看下来……也就那样嘛。”
　　“失、失望？！”雪珑瞪大了眼睛，怒道：“你这家伙……”
　　其实雪珑的身材绝对算得上是前凸后翘、窈窕健美了，但可惜和她的母亲比起来，实在是有点微不足道。
　　毕竟在白月零心里，清瑾一直都是和冥蝶、希丝塔娜一个梯队的。
　　“就是失望，咱可是看过很多大姐姐哦，不要怀疑咱的眼光。”白月零双手叉腰，骄傲地说：“你在所有大姐姐里，顶多也就排个~中游吧？”
　　“中游……我、我忍不了你了！”
　　雪珑举起银枪，直指白月零颈间，厉声道：“我要和你约战，地点就定在王都的竞技场内！”
　　“约战？”白月零歪了歪头：“我是21级牧师，你是50级战士，我怎么和你打啊？”
　　“没关系，竞技场内的魔法结界会将我们压回1级，身体素质完全相同。”雪珑沉声道：“不使用任何技能和道具，装备也只能用竞技场内的装备，除此之外，各凭本事。”
　　“那会不会有很多观众？”
　　“不，私密决斗不会有任何观众，但是你可以请自己的亲朋好友过来观战。”雪珑微仰着下巴：“而赌注……就是像我刚才一样，当着所有观众的面，向对方全果土下座求饶！”
　　闻言，一旁的薇姬心道不妙，连忙劝说道：“二姐，这有点过分了吧，就算压回1级，小白也只是牧师而已，而你是战士……”
　　“不。”白月零举起右手，在薇姬惊讶的注视下，自信满满道：“我答应了。”
　　“好。”
　　雪珑点了点头，刚才的怒气瞬间烟消云散，取而代之的是赞赏：“就冲你这个毫不犹豫的勇气，就算你有着那种下流的兴趣，我也会和你交朋友的。”
　　白月零笑道：“可别以为自己赢定了哦，杂鱼大姐姐~”
　　与二人不同的是，薇姬眼中只有惊愕与怀疑。
　　答应？小白为什么会答应？这怎么可能赢？
　　难道小白是故意想土下座的抖M？
　　薇姬不明白其中原因，但由于100%暗堕的缘故，她本能地向着白月零这边考虑。
　　只见她不知从哪端来一杯红茶，递给雪珑：“二姐，喝茶。”
　　雪珑毫无防备地将红茶一饮而尽，不过片刻便脚步虚浮，眸光涣散，晃晃悠悠地倒在了地上。
　　见白月零还愣在原地，薇姬指着雪珑说道：“还愣着干什么，快堕啊。”

第213章 - 第2卷 第十章：薇姬的大计划

　　瞧着躺在地上一动不动的雪珑，白月零微微一愣，难以置信地盯着薇姬。
　　“你……把她弄晕了？”
　　“这不是显而易见吗。”薇姬耸了耸肩：“反正现在这里又没别人，为什么不堕？”
　　“可她是你亲姐姐欸。”
　　“是又怎么样？”
　　薇姬一副毫不愧疚的样子，唇角弯起狡黠的弧度：“我这是在帮助二姐认识世界的真实，等她变成像我这样以后，一定会感谢我的。”
　　白月零缩了缩脖子，心想怎么大家在被暗堕以后都越来越疯狂了？恨不得拖着别人一起下水？
　　爱娅是这样，希丝塔娜也是这样，现在就连薇姬也……不，薇姬本来就是一个腹黑坏女人，会背刺自己的亲姐姐也很正常。
　　白月零尴尬地挠了挠头：“呃……说实话，其实我没想暗堕她的，我想好好和她打一场。”
　　“不暗堕你怎么可能战胜二姐？”薇姬反问道：“二姐是身经百战的强者，她杀过的敌人比你我见过的都多，战斗技艺早已炉火纯青。就算你和她同样跌回一级，也不可能战胜她的。”
　　“当然是因为……我有自信了。”
　　白月零拍了拍肉感饱满的胸脯，连带着一身藤蔓都微微起伏着，似乎下一刻就要散架了。
　　笑话，你雪珑大姐姐身经百战，我雌小白难道就不是吗？
　　十周目的战斗经验跟你开玩笑呢？
　　薇姬疑惑地看着她：“小白……你真的这么有自信？”
　　“当然。”白月零双手叉腰，仰起下巴：“我什么时候输过？”
　　“床上。”
　　“呃，这种不算，都是我让着你们的。”
　　“真的吗？”
　　“咕……真的……吧？”
　　白月零跨蹲在雪珑身上，瞧着那身光滑无暇，仿佛吹弹可破的雪白肌肤，不禁咽下口水。
　　好吧，她要收回之前那些嘲讽的话，雪珑确实挺有料的，是爱娅那类的运动型大姐姐，身上每一条曲线都充满了力量与美感。
　　只是这大姐姐性格未免也太愣直了点，需要好好调教一番……不对不对，扯远了。
　　尽管雪珑并未陷入「虚弱」的状态，然而在薇姬施展的灵魂魔法作用下，她的精神防线却变得异常脆弱。使得白月零的暗堕之力毫无阻碍地侵入了她的意识深处，整个过程比一小时内码1000字还要简单轻松。
　　而这种极其简单的操作，也让白月零想起了自己以前曾对薇姬发起过的邀请——催眠+暗堕=无敌。
　　而现在，这个公式在二人的合作下成为了现实。
　　【您成功对目标「雪珑」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20%。】
　　浓郁的暗堕之力污染了雪白无暇的凤血骑士，白月零擦去头上的汗珠坐在一旁，薇姬则俯身按住雪珑的后脑勺：“接下来我会清除她的记忆，并且……”
　　就在这时，二人身后的门却忽然打开了。
　　身着银黑色连衣裙的辉恋走了进来，一眼就看到白月零和薇姬在对着昏迷的雪珑图谋不轨，不禁微微一怔。
　　“你们在干什么？”
　　“呃，这个……”白月零刚想解释几句，但周围这还未散去的暗堕气息却令她不知如何辩解。
　　薇姬也没想到辉恋会突然闯进来，连忙收起手中的魔力，笑道：“大姐，你听我说……”
　　无需多言，辉恋也感受到了空气中那股黑暗且堕落的气息，还有薇姬手中能够篡改精神的魔力，一对翠眉微微皱起，目光在自己的两个妹妹和白月零之间来回挪动，眸光深邃不知在想些什么。
　　辉恋是热爱和平的大公主殿下，但她的主张是为了和平可以采取必要的暴力，例如千年前针对黑暗阵营发起的神战……从这可以看出，辉恋是非常讨厌黑暗阵营的。
　　而白月零的暗堕，正好散发着黑暗与堕落的气息。
　　正当白月零和薇姬以为辉恋会“大义灭亲”时，辉恋却只是轻轻一笑，仿佛什么都没有看见一样，对白月零说道：“小白，希丝塔娜大人叫你过去。”
　　“啊？哦，好~”
　　白月零十分识趣地没说什么，摇着小屁股就跟着辉恋离开了。
　　临走前，辉恋意味深长地看了薇姬一眼，虽然没有说什么，但薇姬却清楚地接受到了她所表达的意思——
　　以后不许对亲人使用灵魂魔法！
　　房门再次闭合，二位少女的脚步声逐渐远去。
　　薇姬坐在原地，深柔地喘息着，后背不知不觉已经被香汗浸湿。
　　“差点以为要被家法伺候了呢……大姐居然就这样放过我了？为什么？”
　　“是看在小白的面子上吗？还是她本来就不抵触暗堕呢？”
　　捉摸不透自家大姐的内心想法，薇姬只能继续做自己该做的事情：抹去雪珑昏迷之前的记忆，并给她一个合适的理由，让她以为自己睡了一觉。
　　“说起来，真是不知道小白的自信心哪里来的，她的身手确实不错，但怎么可能打败二姐呢？”
　　“这样下去，她岂不是要对着二姐全果土下座求饶了？”
　　“等等……”
　　幻想着自信满满的白毛大胸妹惨遭大姐姐反杀，当众求饶的香艳画面，薇姬的呼吸不由得微微急促了起来，仿佛发现了新大陆一般。
　　“或许，让小白输掉比赛，会更有意思？”
　　“我明白我该怎么做了……”
　　修改完毕雪珑的记忆后，薇姬叫来了爱娅和时茜菈。
　　回到王都后，薇姬诚心诚意地向爱娅和时茜菈道了歉，这两位朋友也选择了原谅她，又重新当回了她的贴身侍卫和秘书。
　　“殿下~这又是什么情况啊？”时茜菈以乌鸦形态挥动着羽翼飞来，变成人形轻轻落地。
　　爱娅也走了过来，望着昏迷不醒的雪珑，疑惑道：“您和雪珑殿下闹矛盾了？”
　　“不是闹矛盾哦。”薇姬摇了摇手指，露出狡黠的微笑：“我只是把二姐拉入了我们的阵营而已。”
　　“哦~”此言一出，二人顿时明白了。
　　三位暗堕值达到100%的少女呆在一起，她们之间能够清楚地感觉到暗堕之力连接着彼此，感情甚至比以前更好了，自然也希望别人一起加入她们。
　　“爱娅，你帮我把二姐抬回她的房间；时茜菈，你帮我整理一个名单……”
　　在薇姬的要求下，时茜菈很快便给出了名单。
　　名单上写着翠妮芙、希丝塔娜等命运世界原住民，也有影夜、烈烈这些异界旅客。
　　她们有一个共同点，就是都接受过白月零的暗堕之力。
　　“小白，既然你把大家都拖入了暗堕的深渊，那就以最屈辱的姿态，向大家乖乖道个歉吧？”
　　“这点小要求，你应该不会拒绝吧……”
　　薇姬一边自言自语，一边开始查询竞技场内最好的座位在哪里。
　　很快，白月零就会明白，为何系统会说暗堕后的薇姬反而比以前更危险了。
　　因为饱含着爱意的腹黑，远比单纯的腹黑更恐怖。

第214章 - 第2卷 第十一章：不是正经的祈祷

　　“阿嚏！”
　　白月零揉了揉鼻子，嘀咕道：“总感觉有人要暗算我……”
　　一旁的辉恋安慰道：“只是错觉而已吧？”
　　“希望如此……”
　　二位少女坐在马车内，缓缓朝着森林教堂行驶而去。
　　白月零小心翼翼地瞅着辉恋，原本以为暗堕现场被撞见以后，辉恋会说点什么，没想到却什么也没说。
　　这位大公主究竟在想些什么呢？
　　辉恋望着窗外不断闪过的树影，眸光微微闪烁，忽然问道：“小白，这两天我一直很好奇，希丝塔娜大人和你究竟是什么关系？”
　　“唔……这个嘛……”白月零思索片刻，认真说道：“她是我麻麻。”
　　“希丝塔娜大人同意了？”
　　“嗯嗯。”
　　虽然平时没表现出来，那晚她可是在咱耳边，亲口叫了好几声“女儿”呢，能不同意吗？
　　这要还不同意，那就她是个提裙无情的坏女人！
　　“原来如此……”辉恋沉思片刻，接着说道，“难怪希丝塔娜大人回来后就接受了陛下的邀请，成为了王国的祭司。”
　　白月零有些不解地歪了歪头：“成为祭司有什么奇怪的吗？”
　　“当然了。”辉恋点头解释道：“通常来说，大主教是不会主动介入国家内政的。因为大主教代表的是女神的意志，而女神在各个国家都有自己的教堂，不会偏袒任何一方。所以，大主教也不会轻易地选择站队。”
　　白月零说道：“可那个秩序大主教矢间是教国的大将军欸。”
　　“鸢尾教国是个例外。”辉恋沉声道：“那位教宗大人是当之无愧的女神之下第一人，她是神战时期光明阵营之间的纽带，不属于任何一个教会，却又和各大教会关系匪浅。就连大主教们都必须敬她三分，关系好的甚至愿意直接听从她调遣……秩序大主教矢间就是这么一个例子。”
　　“但是王国并没有什么教宗，自然女神也不会光明正大地偏袒王国。”白月零顿时反应过来：“也就是说……希丝塔娜麻麻是因为自己的意愿才成为祭司的？”
　　“不。”辉恋摇了摇头，眼神清澈地凝视着她：“是因为你，不是吗？”
　　白月零微微一怔：“我？”
　　她忽然意识到，希丝塔娜现在已经100%暗堕了，如今自己在她心中的地位，可能比自然女神还要重要一点点。
　　但白月零仍然有些不解，心想自己只是一个异界旅客，不会和王国死死绑定在一起，她应该不至于因为自己就选择站队王国吧。
　　“我把你能治愈陛下的事情，告诉了希丝塔娜大人。”辉恋说道：“可能与这件事有关吧。”
　　“哦~”白月零恍然大悟地点了点头：“那咱就明白了。”
　　估计希丝塔娜已经看出来了，治疗清瑾的方法就是“暗堕”，她希望清瑾也能达到100%的暗堕值，就像她现在一样。
　　所以希丝塔娜并不是在站队，而是在故意将清瑾推向白月零这艘暗堕之船，死死绑定在一起……
　　白月零双手合十，在心中默默感谢妈妈。
　　希丝塔娜，真的为孩子操碎了心。
　　马车吱悠悠的向前行驶，穿过人潮涌动的街道，来到了森林教堂门口。
　　在门口，翠妮芙早已等候多时。
　　她依旧穿着那身绿底银线的神官袍，欣笑着鞠躬道：“小白，辉恋殿下，希丝塔娜大人在顶层的祈祷室等候多时了。”
　　“辛苦你了。”辉恋点了点头，心里却莫名泛起一丝别扭的情绪。
　　翠妮芙是她的童年玩伴，虽然翠妮芙一直称呼她为“辉恋殿下”，但是和“小白”摆在一起，却稍微显得生疏了一点。
　　她抬头望着被翠蔓覆盖的森林教堂，脑海中不禁浮现出前几天来这里时，撞见白月零和翠妮芙同床共枕的场景。
　　当时她心里有些沉重，有些心灰意冷，感觉自己就像只败犬一样，堂堂青梅居然被一个天降大胸妹秀了一脸。
　　但现在回头看，倒也释然了。
　　以前她以为白月零只是一个可爱涩气的大胸妹而已，但后来她发现，并不是这样的。
　　她清楚记得那天晚上，白月零当着她的面说要用某一种力量，把各大势力的大姐姐都收入后宫，就可以实现世界和平……
　　想到这里，辉恋扭头凝视着白月零，一双星眸中充满了期待与好奇。
　　小白啊……你那股黑暗且堕落的力量，究竟能否实现我“和平贤者”的愿望呢？就让我亲眼见识一下吧。
　　三位少女拾阶而上，一路上碰到了不少修女，她们无一不是恭恭敬敬地朝白月零行礼，态度甚至比上一次还要更热情了。
　　听着一路上一声声“小白大人”，白月零不禁一愣一愣的，心想自己在自然教会中的声望又提高了吗？
　　来到顶层，推开大门，映入眼帘的便是一座庞大而优美的自然女神像，浑身上下被藤蔓与鲜花包裹，并不像是高高在上的女神，反倒像是森林中走出的仙子。
　　在神像旁边，希丝塔娜早已等候多时，丰腴曼妙的娇躯被华丽法袍包裹，散发着美熟女独有的温柔气息。
　　希丝塔娜朝白月零微微一笑：“小白，好久不见哦。”
　　“也才一天半而已吧……”
　　白月零嘀咕着走到希丝塔娜身边，刚想说些什么，就被直接拥入怀中。
　　“一天时间也很久哦。”希丝塔娜轻轻抱着她，低声道：“如果可以的话，我想每天都陪在你身边呢。”
　　“唔……”白月零的耳朵被热气吹得红彤彤的，连带着脸蛋也染上了几抹绯色，一时竟不知道该说些什么。
　　希丝塔娜柔声道：“好啦，还有外人看着，麻麻等下再和你聊哦。”
　　“好……”
　　在辉恋和翠妮芙灼灼的注视下，白月零和希丝塔娜终于缓缓分开。
　　辉恋眉头微皱着，嘀咕道：“总感觉不像单纯的母女呢……”
　　翠妮芙也轻咬着唇瓣：“希丝塔娜大人……什么时候和小白关系这么亲密了？”
　　没有人能回答她们，白月零和希丝塔娜之间的秘密，只有她们自己知道。
　　“所以，咱要怎么做？”白月零歪了歪头：“对着女神像祈祷就行了吗？”
　　“不止是普通的祈祷哦。”希丝塔娜微笑道：“要把衣服脱了才行。”
　　“……啊？”

第215章 - 第2卷 第十二章：女神修罗场

　　自然女神，是掌管大自然的神明，也是大自然的守护者。
　　她往往以慈祥、温暖、美丽的面貌出现，身着藤蔓与花瓣编织而成的长裙，裙下不着寸缕，是人类心中最为神圣的存在之一。
　　她引导人们与自然和谐共生，保护并维系着整个大自然的平衡，上到气象运动，下到鱼虾分布，都是她的管辖范围。在她的庇护下，万物得以繁荣生长，世界充满生机与希望。
　　“你说的这些我都懂，但是为什么我非脱不可？”白月零不解地问道。
　　“因为女神大人更喜欢愿意与大自然‘亲密’接触的信徒。”希丝塔娜微笑道：“祈祷时，如果想获得女神大人的祝福的话，最好把衣服脱了才行。”
　　“总感觉你在故意骗我……”白月零脸上写满怀疑：“那你们平时向自然女神祈祷时，也会脱吗？”
　　“平时不会，但是如果有重要的事情，迫切需要得到女神大人的回应的话，也是会的哦。”希丝塔娜微笑道：“这可没有骗你，数千年来，我们自然教会向来如此。”
　　闻言，白月零默默抱着身子后退两步。
　　原来当初时茜菈说的都是真的，自然教会里不仅有很多人真空，也有很多人不穿！
　　居然会在自家教会里鼓励这种奇葩规矩，那个自然女神究竟是个什么人啊……
　　白月零虚着眼睛朝自然女神像望去，又问道：“那祈祷姿势有要求吗？”
　　“当然是最为虔诚的姿势了。”希丝塔娜笑得愈发灿烂了：“就和你当时像审判女神祈祷时一样，‘土下座’哦~”
　　“咕？”
　　那不就是全果土下座了吗……
　　不久前咱还亲眼看着二公主雪珑这么做了来着，现在咱自己就要来做一遍？
　　当时笑得有多开心，现在哭得就有多悲催。
　　白月零俏脸微红，望着后面满脸写着期待的辉恋和翠妮芙二人，有些尴尬地说：“可、可以私密一点吗？”
　　闻言，翠妮芙坦诚地举起右手：“不可以，我想看……欸，辉恋殿下您干什么？”
　　“翠妮芙，我们还是不要打扰小白了，太没礼貌了。”
　　说着，辉恋便强行把翠妮芙拉了出去，顺便关上大门。
　　望着二人离去的背影，白月零松了口气：“呼……辉恋殿下果然是个正直善良的女孩子啊，不像别的大姐姐一样，跟个痴女似的。”
　　希丝塔娜微笑着问道：“痴女是在说我吗？”
　　“不…不是！麻麻又不是外人，看一下又没什么大不了的……”
　　反正之前又不是没看过。
　　白月零缓步走到自然女神像前，卸下身上的装备，只戴着一顶「翠绿头冠」，露出白皙中透着粉润的娇躯，桃心小尾巴自然地垂落在双腿间，因为紧张而微微晃悠着。
　　果冻识趣地脱落下来了，蠕动着爬到了角落里。
　　白月零深吸一口气，缓缓跪伏下来，像以往祈祷时一样，摆出了最为虔诚的姿势。
　　在她身后，希丝塔娜只是瞥了白月零一眼，便将目光汇聚在自然女神像上，眼中的温柔早已消失殆尽，取而代之的是认真与严肃。
　　随着白月零的祈祷，自然女神像的眸间迸发出璀璨的翠绿光芒，这光芒柔和而神圣，蕴含着浓郁的自然气息。
　　一缕阳光恰时透过玻璃窗照射进来，阳光照射的木质地板上，一颗颗翠绿的嫩芽破土而出，仿佛在欢快地跳跃；房间内忽然吹起了微风，带来了海浪的声音，又仿佛自然女神在耳畔低语。
　　一道神圣的目光从遥远的天界落下，随着阳光一同照射进来，盯着这位向自己祈祷的可爱少女。女神的目光温暖和煦，白月零沐浴在阳光下，感受到一种前所未有的宁静与祥和。
　　这就是自然女神吗？好温柔，就像寒冬中的暖阳一样……
　　紧张的呼吸逐渐平静下来，她静静享受着来自自然女神的抚慰。
　　然而就在这时，她忽然娇躯一颤，另一道目光同样从天界投射到她身上，好巧不巧与自然女神碰了个正着。
　　糟了，是审判女神的凝视！
　　两道目光微微停顿住了，似乎都没有意识到对方居然会在百忙之中抽出空来，盯着这么一只白毛大胸妹。
　　但很快的，两位女神的目光如刀锋般锐利，狠狠地碰撞在一起，迸发出震天撼地的火花！
　　轰隆隆！
　　原本平静的天空猛地裂开，一道震耳欲聋的惊雷直直劈向森林教堂的上方。乌云瞬间汇聚成庞大的漩涡，狂风怒号，仿佛末日的征兆。
　　王都的民众们惊恐而疑惑地抬头望去，不明白刚才明明还是晴空万里，为什么突然间风雨欲来。
　　祈祷室内，希丝塔娜陡然一惊，脸色前所未有的凝重了起来。
　　她打开大门，对着门外的翠妮芙和辉恋说道：“你们两个快远离这里！”
　　辉恋和翠妮芙微微一愣，随即感觉到两股极强的压迫感从天而降，宛如整片天空压下来了，几乎压得她们喘不过气来，仿佛骨头都碾碎了。
　　“怎、怎么了？”翠妮芙被吓得微微一颤，茫然不知所措。
　　辉恋迅速将她揽入怀里，神情严肃道：“不知道，但是最好听希丝塔娜大人的安排。”
　　“嗯……”翠妮芙点了点头，又问道：“可是，小白怎么办？”
　　神像前，白月零依旧保持着祈祷的姿势，一动不动的，就像是被冻僵了一样。
　　发生什么了？
　　白月零心里也一片茫然，只能乖巧地在两位女神大人的注视下撅着小屁股，一动也不敢动。
　　黯莉莎在她脑海中低骂道：“这下麻烦了……那绿愁妇和疯婆子正在天上对波呢，只能等她们对出个结果来再说了。”
　　自然女神和审判女神在对波？
　　脑海中满是废料的白月零很快对“波”这个字眼产生了误解，下意识幻想出一幅香艳的画面，而后又娇躯一颤，连忙在心里道歉：对不起两位女神大人，我不是故意的……
　　与此同时，果冻也默默地将身子凝聚成了乒乓球大小，缩在屋内最角落的阴影中，在心中默念道：看不到我，看不到我，看不到我……
　　恐怖的漩涡在王都上空悬浮，以肉眼可见的速度急速旋转、凝聚。无数道落雷如长蛇般劈下，震耳欲聋的雷声回荡在每一个角落，仿佛天空都在狂舞。
　　时隔千年，命运世界的舞台再次上演女神之间的对决。
　　而处于风暴中心的白毛大胸妹，依旧保持着祈祷的姿势，在心里哀叹道：饶了我吧……

第216章 - 第2卷 第十三章：修罗场风波

　　忽然间风云变幻的王都，顿时吸引了无数人的目光。
　　在王都东边的一座高楼上，秩序大主教与守护大主教坐在窗前，仰望着头顶阴云密布的天空风暴，脸上流露出震惊之色。
　　“是神力的波动……女神们怎么突然打起来了？”
　　虽说在她们看来，第二次神战的爆发已经命中注定，但女神们如此早地动手还是出乎了她们的预料。
　　“应该是自然女神与审判女神在交锋。”守护大主教沉声说道。
　　秩序大主教问道：“具体位置在哪里？”
　　“不清楚，王都内的魔力都被搅乱了，到处都是两位女神狂暴的神力，根本分辨不清。”
　　……
　　与此同时，在王都的城门上，泰玛也眯起带着刀疤的凶眸，凝视着远处逐渐凝聚的风暴。
　　在她旁边，一个身着红袍的人嘿嘿笑道：“时隔千年，女神之间居然再次爆发了冲突？真是太有趣了！按照惯例，不应该是我们这些小喽啰先打个你死我活，最后再由那些高高在上的女神亲自下场吗？”
　　红袍眼珠子直溜一转，扶着法杖凑到泰玛身边：“将军大人，依我看，现在正是动手的好时机啊……斩杀了那个废物女王，再把那些公主乱刀砍死，您登上王位就畅通无阻了啊。”
　　“用不着你来教我做事，废物。”泰玛冷冷瞪着她：“连个异界旅客都搞不定，要你何用？”
　　“那是意外，意外……”红袍露出枯瘦如柴的手臂，不好意思地挠了挠头：“谁知道那家伙没去成深渊，反而落到松渊城了呢？不过这也正好，让她给你们解决了教国的阴谋不是吗？”
　　“蠢货，我就是要让教国打进来。”泰玛冷声道：“现在清瑾还没死透，王国局势又在辉恋的控制下一片稳定，我还怎么动手？”
　　“那就……把辉恋殿下杀了呗？”红袍做了一个抹脖子的动作：“反正女王迟早都会死，雪珑和薇姬也担不起大局……咳啊啊啊！”
　　只见泰玛死死掐住了红袍的脖颈，粗壮的手臂上青筋毕露，沉声低吼道：“我说过，用不着你这苟延残喘的黑暗废物来教我做事！”
　　……
　　在王宫中心的宫殿里，清瑾忽然睁开双眼，目光仿佛透过厚重的天花板，凝视着天空的庞大漩涡。
　　她下意识想起身行动，然而还没走几步，便无力跌坐在地上，柔软娇臀与冰凉坚硬的地板相撞，发出清脆的“啪”响。
　　“唔！”
　　清瑾皱了皱眉，柔弱无助地瘫坐在地上，活生生一位幽怨的美熟女。
　　“下次一定要问问小白，有没有什么更快恢复的办法……最好是一次顶两次的那种。”
　　如果白月零在这，一定会不好意思地说道：巧了，还真有。
　　……
　　而在距离蔷薇王国极为遥远的北方，一座比王都还要恢弘雄伟的都城内。一位头戴皇冠的高挑女子忽然停住了脚步，遥望着南边的方向。
　　“陛下？”
　　在她前面，身着纯白衣裙的「裙下舞」也停下了脚步，回头问道：“发生什么事了吗？”
　　“有两位女神在蔷薇王国境内交锋。”剑兰女帝微笑道：“虽然不知道是什么原因，但对于我们而言，是好事。”
　　“哦。”裙下舞只是淡淡地应了一声：“那我继续练级去了。”
　　“去吧。”剑兰女帝微微颔首，又想起了什么，说道：“最近「时钟城」出了点事故，未来可能会通过比赛的形式，挑选一些异界旅客让你们过去帮忙。”
　　裙下舞头也不回地问：“所以？”
　　“你现在是异界旅客中的最强者，肯定能进入「时钟城」。”剑兰女帝低声道：“进去以后帮我注意一下，如果是「时空女神」出了某些问题，能请你给她捣捣乱吗？”
　　“最好是……能把她害死。”
　　裙下舞顿了顿，轻轻摇头：“到时候再说吧。”
　　……
　　距离地表极深的深渊深处，一道道嗜血而恐怖的目光猛然睁开，沉重的呼吸声杂糅在一起，宛如地动山摇。
　　“光明阵营内讧了，她们内讧了！”
　　“现在正是吾等反攻的时机！”
　　“还不够，再等一会儿，等她们彻底斗个两败俱伤……就是我们血洗地表的时候。”
　　……
　　而在蔷薇王国境内，过去的4444号新手村，现在更名为白夜堡的古堡内。
　　穿着一身破布的魅魔萝萝约坐在楼梯上，唉声叹气道：“冥蝶……你前几天不是说小白马上就要来了吗，怎么到了今天还没来啊？”
　　冥蝶慵懒地躺在骨椅上，淡淡道：“她不要我们了，在外面有别的新欢了。”
　　“怎么可以这样？”萝萝约哭丧着脸，抱怨道：“最近三楼那只龙娘天天晚上吵死了，吵得我都睡不好觉了欸，她不回来谁能解决那只龙娘啊？”
　　“放心吧，她会回来的。”
　　冥蝶轻轻摩挲着手中的戒指，戒指上布满了长达千年的岁月痕迹。
　　忽然，冥蝶似乎察觉到了什么，将戒指塞进了幽深的沟壑之中，向着王都的方向望去，烟熏妆美眸中接连闪过几缕异色。
　　“是……自然和审判吗？”
　　她耸了耸肩，肥硕柔软的酥胸跟着一同颤抖，无奈地说道：“小白……你还真是受欢迎呢。”
　　“但希望未来的你能记住，我才是第一个站在你这边的人哦。”
　　……
　　命运世界的许多强者都感受到了女神之间交锋的波动，她们的反应各不相同，有人欢喜，有人悲哀，但更多的人则是感到茫然无措，不明白这究竟意味着什么。
　　然而，两位女神似乎并未打算就此罢手。那股庞大的风暴不仅没有减弱，反而愈演愈烈，仿佛要将整座王都都卷入其中。
　　这么大的动静，自然也引起了身在王都的审判大主教——桃西娅的注意。
　　身为审判大主教，她隐约能感应到自家女神的目光落在了什么地方。
　　“森林教堂，居然是森林教堂！”
　　“希丝塔娜你这老太婆……上次阴了我一次，别以为这次还会得逞！”
　　桃西娅如流光般朝森林教堂飞去，轰然撞破藤蔓密布的墙壁，直接闯入顶层。
　　她高抬小短腿，一脚踹开祈祷室的大门，第一眼就看到正在对着神像祈祷的白毛大胸妹。
　　“小白！你怎么在……”
　　桃西娅的话语戛然而止，她的目光落在雪白无暇的娇躯上，着重盯住了双腿间的小……小尾巴。
　　她幼嫩的脸蛋上迅速浮现一抹羞红，娇怒道：“你这该被审判到地狱去的异端痴女！在两位女神大人的面前干什么？！”
　　【NPC「桃西娅」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：15%。】

第217章 - 第2卷 第十四章：女神都是杂鱼

　　位居世界顶点的自然女神与审判女神正在交战，这可是足以关系到命运世界安危的大事，稍有不慎就会直接引爆第二次神战，再度让世界陷入无尽的战争之中。
　　但是在这么个关键时刻，那个白毛大胸妹，她…她竟然在向两位女神献媚？！
　　这简直是对女神的亵渎！无法饶恕的亵渎！
　　应该把她关入审判监狱最底层的独立牢房里，叫来无数个审判教会的修女大姐姐，用手指对她进行惨无人道的折磨，让她好好反思自己的过错！
　　桃西娅猫尾猛地炸开，脸蛋红得几乎要滴出血来，浑身魔力骤然迸发，手中小巧的木质法槌瞬间变得比人还要高大！
　　“牧师英雄，我要对你实施审判！”
　　忽然，一条藤蔓猛然破土而出，牢牢缠住了可爱猫娘娇小玲珑的身躯，将她裹成一团紧实的猫球。
　　“呜喵！希丝塔娜你干什么？！”
　　“小屁孩，给我老实一点哦。”
　　希丝塔娜控制着藤蔓越缠越紧，微笑中带着一丝让人心生畏惧的冷意。
　　“如果你再敢对我们自然教会的习俗出言不逊……我就用这些藤蔓，当着你家女神的面抽你哦。”
　　“喵呜……！”
　　桃西娅浑身绒毛竖起，全力扭动腰肢，摆动小屁股，胡乱甩着双腿，试图从藤蔓的缠绕中挣脱出去。
　　然而藤蔓却死死缠住她的四肢，渐渐的，藤蔓缠绕的越来越深，逐渐不对劲起来……
　　“等、等一下喵！”
　　桃西娅被迫将尾巴乖乖垂了下去，小脸上写满了屈辱不甘：“我…我会老老实实的。”
　　“真乖。”
　　希丝塔娜笑着点了点头，将桃西娅送至身边，柔声道：“这是女神大人之间的矛盾，身为大主教的我们也只能好好看着而已。”
　　桃西娅沉默片刻，沉声道：“如果，两位女神动真格了怎么办？”
　　希丝塔娜叹息一声，语气中尽是无奈：“那么为了杜绝后患，我就只能立刻把你绞杀了。”
　　“哼……和我想得一样呢。”桃西娅冷哼一声：“希望不会发展到那一步吧。”
　　如果自然女神与审判女神真的打得不可开交了，相当于第二次神战直接爆发，身为对立阵营的大主教们，自然也要为了女神而拼杀个你死我活。
　　“现在只能寄希望于小白身上了。”希丝塔娜说道：“这场争斗因她而起，自然要因她而画上句号。”
　　……
　　与此同时，被两位至高无上的女神压在身下的白月零，依旧保持着祈祷时的姿势，一动也不敢动。
　　为什么会变成这样呢……白月零咬了咬牙，她的雪白肌肤越来越红润，桃心小尾巴也颤抖着在双腿间晃悠。
　　没想到两位女神竟然一边紧盯着她的身体，一边展开世界最顶尖的神级交锋。
　　就好像惹人喜爱的玩具，在被两个大姐姐争夺所有权一样。
　　“不行，不能任由她们这样斗下去了。”黯莉莎在她的脑海中警告道：“再这样下去会提前爆发神战的，你现在才21级，根本还没做好迎接神战的准备！”
　　白月零问道：“那我该怎么办？”
　　“既然矛盾因你而起，就由你来劝说她们吧。”
　　“我？那可是两位女神欸，她们会听我的话吗？”
　　“试试看才知道。”
　　“好吧……”
　　白月零清了清嗓子，弱弱地问道：“那个……两位女神大人，请问能听到咱的声音吗？”
　　她的话语瞬间被周围席卷的狂风搅碎，吹向不知名的远方。毁天灭地的神力丝毫不减，两位女神对她的声音置若罔闻，根本没有停下来的打算。
　　黯莉莎大声激励道：“没吃饭吗？杂鱼雌小鬼，能不能大点声，拿出以前你挑衅大姐姐的勇气来啊！”
　　挑衅大姐姐的勇气……白月零咬了咬牙，索性豁出去了。
　　“喂！你们两个没用的杂鱼大姐姐，耳朵聋了吗，没听到我说话吗！”
　　白月零直接站起来，仰望着天花板，大声娇喝道：
　　“都给我听好了！”
　　“别在那里装腔作势地打架了，有本事就冲我来吧！”
　　“什么自然女神、审判女神，都只不过是只配被我压在身下的杂鱼罢了！”
　　话音刚落，天上不断对轰的恐怖神力瞬间停滞了下来，云层中劈下的无数道落雷也销声匿迹，似乎一切都按下了暂停键，只有狂风依旧在肆虐，将白月零不知死活的挑衅带向遥远的天界，不断传入两位女神耳中。
　　两位大主教也听到了白月零突然喊出的娇喝声，纷纷愣在了原地。无论是稳重可靠的希丝塔娜，还是严肃认真的桃西娅，都瞪大了眼睛，露出难以置信的表情。
　　小白她……刚才在说什么？
　　她真的当着两位女神大人的面，骂她们是杂鱼吗？
　　历史上也曾有不知死活的人敢挑衅女神，若是背地里说几句也就算了，可如果在女神降下目光的时候出言挑衅，可是会引发神罚的。
　　天雷加身，劈到渣都不剩的那种。
　　王都上空的风暴渐渐平息，两道碰撞出火花的目光也停止了交锋，同时落在白月零雪**嫩的娇躯上，将这只出言不逊的白毛大胸妹从里到外扫了一遍。
　　完蛋了……白月零故作镇定地维持抬头的姿势，仿佛在直视两位女神的目光，然而她的娇躯却已经控制不住地微微颤抖起来，不敢想象自己的下场究竟会如何。
　　她感受到两位女神盯着自己看了好一会儿，接着目光再度交汇，但却并没有互相攻击了。
　　相反，她们似乎是在交流着什么。
　　接着，代表着审判女神的那道目光逐渐消散。
　　笼罩王都的风暴逐渐平息，大自然的气息重新笼罩了祈祷室。
　　白月零流下一滴香汗，向下勾勒出曼妙的身材曲线。
　　审判女神……走了？
　　我都这样挑衅她了，她就这样走了？
　　没半点要教训我的意思？
　　黯莉莎松了口气，低声道：“不要高兴得太早，似乎她们之间达成了某种协议，这协议多半和你有关。”
　　白月零重新摆出祈祷的姿势，心中疑惑，两位女神会因为她制订什么协议呢？
　　听起来像是两个大姐姐在规定玩具的玩耍时间……
　　一切重新恢复了宁静，在自然女神的注目下，一股浓郁的自然之力如波涛般汹涌而至，向着白月零汇聚。
　　在自然之力的笼罩下，她头顶的翠绿头冠持续生长，逐渐化作一顶庄严的王冠，由藤蔓与鲜花交织而成，仿佛与身上的连衣裙是一套似的，散发出源源不断的自然气息。
　　这时，系统提示响起：
　　【您已受到来自「自然女神」的赐福，装备「翠绿头冠」进化为「自然王冠」。】
　　【您已被施加新状态：「自然女神的凝视」。】

第218章 - 第2卷 第十五章：击股之交

　　两位女神来得快，去得也快。
　　原本阴云密布、仿佛末日降临的王都，瞬间恢复了晴空万里、阳光明媚的景象，仿佛之前的一切都未曾发生。
　　民众们惊愕地抬头望着天空，满心疑惑，不明白刚刚发生了什么。路边的店铺纷纷收起先前撑起的大伞，原本因恶劣天气而准备提前下班的打工人也不得不重新开始工作，那些接到命令刚打算疏散民众的守卫们则愣在原地，不知所措，只能静静等候上级的通知。
　　与NPC们相比，异界旅客们却无比兴奋，她们都以为是突然触发了什么世界性的大事件，纷纷急着在王都四处奔走，寻找线索。
　　无知的人无疑是幸福的，对于那些感应到了神力的强者而言，两位女神的停手并没有消除她们心中的不安与疑虑。无论是王国、教国、帝国，亦或者是潜藏在世界角落的黑暗生物，各大势力纷纷开始就此有所行动。
　　因为她们都明白，从今天起，命运世界真的要变天了。
　　第二次神战，随时都有可能爆发，没有人想放过这个重新洗牌的机会。
　　然而，这一切的始作俑者，那只可爱涩气的白毛大胸妹却对此一无所知。
　　她才刚刚穿上衣服，双手叉腰，面朝自然女神像不屑地说道：“呵呵，自然女神，不过如此！”
　　她还以为会被严厉惩罚呢，结果也就只能给个凝视而已。
　　你们这些女神，除了凝视以外难道就没别的活了吗？
　　真菜。
　　白月零下意识扭起小屁股，像Helltaker摇一样，得意地上演着自己专属的MVP结算动画。
　　扭着扭着她又觉得裙下有些微冷，是果冻不在身上的缘故；同时背后传来两道灼烧般的目光，紧紧盯着自己。
　　白月零下意识回头看去，只见两位大主教的眼神极其奇怪，尤其是桃西娅，像是在看什么珍惜动物似的。
　　“啊哈哈……桃西娅小萝莉，你怎么来啦？”
　　“第一，叫我大主教大人。”
　　桃西娅从藤蔓中挣脱出来，拍了拍发皱的黑色风衣，沉声道：
　　“第二，牧师英雄，你因为侮辱、诽谤女神的罪名被补了。”
　　“哈？”白月零不服道：“你家女神大人都没惩罚我呢，哪轮得到你一个大主教来抓我？”
　　“我就是女神大人给你的惩罚。”桃西娅冷着小脸说：“牧师英雄，我劝你乖乖束手就擒……呜喵！老太婆你又干什么！”
　　只见桃西娅又被吊了起来，只不过这次希丝塔娜用的是手，直接抓住了后领，像拎小猫一样拎了起来，任由桃西娅的四肢不断乱晃。
　　“小白只有我能惩罚。”希丝塔娜温柔地威胁道：“你要敢把我女儿抓起来，我就把你们的审判监狱掀个底朝天哦。”
　　“你…你认真的？你真把她当女儿看了？”
　　“不行吗？”
　　“你女儿刚才诋毁了你家自然女神，你不管管吗？”
　　“嗯……你说得也有道理。”希丝塔娜转头说道：“小白，自觉来麻麻这里受惩罚哦。”
　　“好~”
　　白月零觉得希丝塔娜肯定不会伤害自己，惩罚也只是走个过场而已，便屁颠屁颠地凑过来，笑嘻嘻地问：“惩罚内容是？”
　　希丝塔娜微笑着举起手掌：“屁股，10下~”
　　“呜！”
　　白月零下意识后退半步，还没等她说话，桃西娅就炸毛道：“这算什么惩罚啊？起码得100下起步，而且还得用浸满了辣椒油的鞭子才行！”
　　“小萝莉闭嘴。”希丝塔娜将桃西娅拎到面前，居高临下地说道：“你也要受一样的惩罚哦，未经允许，就擅闯我们自然教会的审判大主教~”
　　“……喵？”
　　……
　　……
　　“呜！等一下……嘤呜！麻麻我错惹……咿！”
　　“哈啊！老太婆你……呜喵！我是不会屈服……喵咿！”
　　良久过后，希丝塔娜心满意足地拍了拍手，将被藤蔓吊起的二人放了下来：“好了，惩罚结束了哦。”
　　白月零轻咬唇瓣，嘀咕道：“麻麻也是杂鱼……”
　　桃西娅也羞怒道：“老太婆，审判女神大人不会放过你的！”
　　“放过我？瞎说什么呢，我们两家现在可是盟友关系哦。”希丝塔娜拍了拍白月零的小脑袋，笑道：“这一切都要感谢小白呢。”
　　桃西娅扭头盯着白月零，见她的小脸也是红彤彤的，心里顿时平衡了不少。
　　如今她们两个也算是“击股之交”了。
　　不过希丝塔娜说的也有道理，如果没有小白的话，两位女神虽然不会爆发冲突，但也不会有所交集。
　　正是这只白毛大胸妹那一番作死的话语，帮助两位女神大人缔结了盟友关系。
　　只不过这件事，只有她们三个当事人知道罢了。
　　除了她们以外，外人都不清楚两位女神之间究竟发生了什么。也许有人认为她们相互退让，也许有人认为她们不死不休……但绝不会有人猜到，她们达成了同盟。
　　而且，不仅仅是自家审判女神，竟然就连自然女神对小白的态度也如此的……宽容。
　　这白毛大胸妹身上，究竟隐藏了多少秘密？
　　桃西娅眯起灵眸，将白月零全身上下扫了个遍，恨不得立刻动手把她办了。
　　【NPC「桃西娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：25%。】
　　【在堕天光环的影响下，NPC「桃西娅」的暗堕值提升了1％，当前暗堕值：26%。】
　　“虽然中间产生了一些波折，但我们的最初目的还是完成了。”希丝塔娜柔声道：“小白，看看你头顶的自然王冠吧。”
　　白月零取下自然王冠，默默感受着其中蕴含的神力。
　　【装备名：自然王冠】
　　【品质：神话】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：受到自然女神的赐福】
　　【属性加成：全属性S】
　　【附加技能：「自然亲和（被动）」当使用者处于真空状态下时，迅速恢复生命值和魔力值，恢复速度视衣物清凉程度而定，不着寸缕时，恢复速度达到最大值。】
　　【描述：曾经自然女神行走世间时所戴的王冠，如今再度受到自然女神的赐福，佩戴此王冠的人将获得大自然的宠爱与庇佑。遭遇暴风雪、海啸、台风等自然灾害时，受到伤害降低50%，同时在野外环境中，获得的经验值增加50%。】
　　【备注：即使是在装备了果冻的情况下，你依旧可以触发「自然亲和」这个被动技能，而且恢复速度比一般的真空状态还要快。】

第219章 - 第2卷 第十六章：自然女神的凝视

　　“这就是神话级装备吗？未免也太强了吧！”
　　这是白月零在看到自然王冠后的第一感受。
　　只要处于真空状态，就能享受到一座随身移动的“泉水”，持续为她恢复状态。
　　更妙的是，它还允许果冻的存在。
　　“回复速度视清凉程度而定，也就是说只要我像以前一样，全身上下都被果冻包裹住，那岂不是可以一直享受最快的回复速度？”
　　这自然王冠简直就是为她量身定制的装备！
　　“感谢自然女神大人，对不起，刚才不应该那样喷您的，毕竟您不像审判女神一样天天惩罚我。”白月零低头真诚感谢。
　　看完新装备后，她顺便看了一下新技能。
　　【技能名：自然女神的凝视（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被自然女神惦记】
　　【属性加成：无】
　　【描述：自然女神正在注视着你，受此影响，你必须像自然信徒一样，时刻保持着真空状态向大自然表示亲近，以作为挑衅自然女神的代价。】
　　【备注：你的言语攻击成功让两位女神将矛头指向了你，并建立起暂时的合作关系，某一天你一定会为了那些挑衅的话语而付出代价，所以……或许你可以提前预定一张战败CG了，还是1V2的那种。】
　　“必须时刻真空……呵，意思就是我以后彻底与胖次无缘了呗？”
　　这对于白月零而言倒也不算什么，反正有果冻护着，她也越来越习惯果冻的存在了。
　　至于备注里的战败CG……
　　“不就是两个杂鱼女神而已吗，我会怕你们不成？”白月零不屑地哼了一声：“也就是欺负我现在才21级而已，等我升到100级了以后，谁战败还不一定呢。”
　　战败是不可能战败的，雌小白的字典里只有战胜。
　　除非是和暗堕值100%的大姐姐在床上激战。
　　“小白，有了自然王冠以后，你在自然教会中的地位几乎和女神大人的选民没有区别了。”
　　曾解锁过几十张战败CG的希丝塔娜，温柔地揉了揉白月零的幼嫩小脸，说道：“自然王冠是女神大人的旧物，只要你佩戴它，便代表着女神大人的意志。”
　　“自然女神的意志？”白月零歪了歪头，感到不理解。
　　刚才被盯了这么久，自然女神应该把我全身上下都看透了，肯定也察觉到了暗堕的存在。
　　但她还是认可了我，就像当初的审判女神一样……
　　为什么这两位女神都认可我体内这股黑暗且堕落的力量呢？
　　若是以前，白月零只能停留在疑问的大门外，就此止步不前。但如今，她却有了自己的想法，可以从门缝中一探究竟。
　　或许是因为两位女神并不是纯粹的光明，她们都隐藏着一些黑暗面吧？
　　审判女神认为一切都有罪，妄图审判世间所有人；而自然女神也有黑暗的一面，会释放毁天灭地的地震、海啸等灾害……
　　正当白月零沉思时，祈祷室的大门忽然被推开。
　　“希丝塔娜大人……啊，桃西娅大人也在啊。”
　　跑去楼下的辉恋和翠妮芙又折返回来，辉恋疑惑道：“刚才究竟发生什么了？”
　　桃西娅握着小法槌，严肃道：“辉恋殿下，与你无关的事情，还是少打听为喵。”
　　两位女神的结盟是极其隐秘的，如果来的人是审判选民爱娅的话，桃西娅还愿意解释几句。但辉恋既不属于审判教会，也不属于自然教会，那就没有必要解释了。
　　虽然不明白发生了什么，但看到白月零依旧平安无事，二人还是松了一口气。
　　“我感觉，小白现在比以前亲切了很多，甚至还具有威严感了。”翠妮芙惊讶道。
　　希丝塔娜微笑道：“因为小白接受了女神大人的赐福。”
　　“赐福……”
　　白月零突然有了些别的想法。
　　既然现在的咱代表着自然女神的意志……那岂不是意味着，咱可以对着自然教会里的修女大姐姐们为所欲为了？
　　毕竟女神的意志无法违背，她们肯定会乖乖听话的。
　　不如先拿一个人练练手吧……嗯，拿谁好呢？
　　白月零轻咳一声，直截了当道：
　　“麻麻，能给我看看你的裙底吗？”
　　“……哈？”
　　除了希丝塔娜以外，在场众人无一不是震惊无比。
　　虽然你获得了自然女神的赐福，但也不能这样和自然大主教说话啊！
　　不料，希丝塔娜却丝毫不生气，一双成熟美眸中尽是宠溺，朱唇轻启，吐出温柔的声音：“如果小白想看的话……今晚可以看个够哦。”
　　像上次一样，用“坐”的方式。
　　“啊？今今今……今晚就算了吧！”
　　白月零连忙拒绝，心想失算了，希丝塔娜麻麻的暗堕值都100%了，不论提出什么要求她都会答应吧。
　　旁边的众人更加瞪大了眼睛，没听错吧，她们说今晚要干啥来着？
　　小白和希丝塔娜的关系……真的有这么好吗？
　　一个异界旅客竟然勾搭上了80级的自然大主教，说出去不得让别的异界旅客眼红死……
　　一旁的桃西娅目光在二人之间不断徘徊，沉声道：“希丝塔娜，我怀疑你和干女儿之间有过分亲密的关系，这严重违反了王国法律。”
　　希丝塔娜笑着反问：“那又如何？”
　　小小猫娘还是太天真了，也不想想为什么会叫“干女儿”。
　　见希丝塔娜和白月零贴在一起，一副有恃无恐的样子，桃西娅微微炸毛，不愿再留在这受气，转身就走。
　　“希丝塔娜，别以为今天的事情就这么算了，今天的屈辱，以后我一定会加倍奉还给你的！”
　　假如还不回去的话，那就还到白月零身上吧，反正母债女偿，一样的。
　　见桃西娅离开了，辉恋便说道：“我也要走了，刚才闹出那么大的动静，王宫里肯定堆积了不少事情等着我去处理。”
　　白月零说道：“一起走吧。”
　　众人下了楼梯，来到森林教堂大门处。
　　这时，一个守卫忽然跑了过来，对辉恋说道：“大公主殿下，王宫附近的一座院子里正在不断爆发冲天烈火，您要不要亲自过去看看？”
　　辉恋皱眉道：“哪座院子？”
　　守卫说出了一串地址，越听，辉恋眉头皱得越深，似乎感到颇为熟悉。
　　这时，白月零忽然举起小手，尴尬地说道：“内个……不用去了，那好像是我家来着。”
　　她忘记了，现在自己家里还待着一只红龙姬呢。

第220章 - 第2卷 第十七章：烈烈师傅亲口烤肉

　　那座院子是清瑾太太赠予她建造传送阵的地方，现在白月零回到王都，终于可以使用传送阵了。
　　白月零火速赶回家中，却发现院子里空无一人，房间里也空荡荡的，不见任何人的踪影。
　　相反，旁边的院子却不断传来欢声笑语。
　　“那边好像是公主家吧？”
　　白月零爬上院墙一探究竟，只见四人围坐在一张露天餐桌旁，桌上摆满了各式各样的食材。
　　烈烈站在凳子上，口中不时喷出炽热的龙焰，将下方的食材逐一烤熟。
　　“看，这可是青年红龙的烈火哦！根本不需要炭火，只需要让咱喷几口就能烤熟了！”
　　旁边的公主抓住香气四溢、滋滋冒油的大烤肉，一口咬下，美味的肉香直达舌苔尖端，焦酥麻辣在口中翻腾着舞蹈起来，令人忍不住大快朵颐。
　　公主赞叹道：“哈哈哈，确实很不错呢！虽然味道比我家的厨师差了点，但好在出餐速度够快。”
　　一旁的影夜也用刀尖切下一小块肉，轻轻吹一口气，将其放进口中慢慢咀嚼，脸上不禁露出心满意足的表情：“嗯~真好吃，银牙你要不要也来一块？”
　　“我就算了。”银牙依旧穿着厚重的黑色装甲，嗡里嗡气地说：“这身装甲脱起来实在太麻烦了，我看你们吃就可以了。”
　　烧烤的香味袅袅缭绕，传向远方。
　　白月零撅着小屁股翻过院墙，轻轻一跃，胸部因为落地惯性而止不住地上下摇晃，连带着连衣裙一同摇摆。
　　她走到众人面前，问道：“这是什么情况，大家怎么聚在这了？”
　　烈烈憨笑道：“本来我在院子里等你，但是这位公主小姐刚好买了一堆食物，我闻到香味就忍不住翻过院墙……”
　　公主一手摇着价值50W的华丽折扇，另一只手拿着竹签，口中含糊不清地说：“嗯嚼嚼嚼……没错，我们就是这样认识的。”
　　白月零又问道：“那银牙呢？”
　　烈烈笑道：“银牙小姐就是我之前说过的，在王都的网友啊。”
　　“……哈？”
　　白月零彻底愣住了。
　　已知烈烈是群里的「赤红」，而「丹青」也在王都，所以白月零认为，烈烈口中的网友大概率就是「丹青」。
　　如今烈烈却说银牙就是那个网友，也就是说……银牙就是「丹青」？
　　白月零被自己的结论惊到了，试探着问道：“你们两个到底是怎么认识的？”
　　银牙嗡里嗡气地说：“这是秘密。”
　　“哦，秘密啊……”白月零脸上流下一滴香汗，几乎已经断定银牙就是「丹青」。
　　没想到居然已经见过两个群友了，看来以后得妥善隐藏身份啊，不然被她们察觉到自己是「纯白」可就尴尬了。
　　她还记得自己一直在群里说自己没到王都呢。
　　“那影夜你又是怎么来的？”
　　影夜没有直接回答，而是状若无意地耍着黑刀，笑着反问道：“小白……希丝塔娜大姐姐的怀抱温暖吗？”
　　“呜？”白月零宛如被揪住了尾巴一般，震惊地连连后退：“你…你怎么知道？你又跟踪我了？”
　　“嗯哼。”影夜欣笑着说：“那天被教国将军两箭射死后，我意识到自己还是太弱小了，于是今天早上就去转了个职，潜行能力更进一步了呢。”
　　“你才用半天就完成转职了？”
　　白月零连忙查看起了影夜的人物面板。
　　【名称：影夜】
　　【种族：人类】
　　【等级：21】
　　【职业：暗影忍者】
　　【称号：漆黑的追踪者】
　　“这是「影刃杀盟」的职业。”影夜平静地解释道，“上次我抢了她们的宝物，这次又去她们那里免费转职，现在她们已经开始到处悬赏我的人头了。”
　　因为觉醒了部分前世记忆的缘故，影夜对于「影刃杀盟」这势力非常熟悉，随随便便就完成了转职。
　　转职成为「暗影忍者」后，影夜就可以暂时遁入音乐之中，跟踪就更不容易被发现了，这也是为什么她的称号叫「漆黑的追踪者」。
　　白月零吐槽道：“所以你为什么宁愿跟踪我，也不出来和我一起行动呢？”
　　影夜微微一笑：“因为我要记住是那些坏女人勾引了你，未来我一个个把她们鲨了。”
　　“……你认真的？”
　　“你猜哦。”
　　白月零顿时感到不寒而栗，影夜貌似已经开始往“病娇”这条路发展了啊……
　　这时，烈烈抓起两根烤肉塞进她们手里，笑道：“吃饭时间就别闲聊了，都放开了吃哈，反正在游戏里大家都没有饱腹感，而且今天的消费都由公主小姐买单！”
　　【物品名：龙焰大烤肉】
　　【品质：精良】
　　【描述：由红龙「烈烈」亲手烤制的烤肉，看似未经雕琢，实则色香味俱佳，完美展现了红龙对火焰的超凡控制力。品尝这份烤肉，便能领略到红龙独特的烹饪技艺和天赋。】
　　【备注：貌似里面还有一点点生，但是无伤大雅，你可以吃到里面的时候再让烈烈帮忙烤一遍。】
　　白月零咬了一小口，津津有味地嚼了起来，不得不说味道确实不错，吃进肚子里以后就消失不见了。
　　为什么命运世界这游戏并没有饱腹感，但却很少有玩家在命运世界里吃东西呢？
　　答案很简单，因为食材太贵了，与其花大价钱满足自己的口欲，不如拿钱去更新一番装备。
　　但是只要是钱能解决的问题，对于公主而言就不是问题，只要她愿意，天天都能在院子里搞满汉全席。
　　然而白月零只是吃了几口，忽然想起来自己还有正事。
　　“对了，我得回一趟新手村才行。”
　　白月零将没吃完的食物扔进背包里，急匆匆地就要走。
　　她的戒指和任务奖励还在冥蝶那呢，得尽快去要回来。
　　闻言，公主却来了兴致：“什么新手村？我也要去看看。”
　　烈烈举起手：“我也去！”
　　“不好意思，这是我的私人任务，不允许别人跟着我的。”
　　“哎？好吧……”众人只感觉遗憾，但也不纠缠。
　　白月零向众人告别，随即回到自家大院，开始启动传送阵。
　　伴随着一道轻嗡声，缕缕淡蓝色光芒浮现，逐渐勾勒出一幅美丽的花纹图案，将白月零笼罩在中间。
　　一张虚幻的地图突然出现在她面前，系统温馨提示道：
　　【请选择您的传送坐标，往后将固定传送至此坐标。】
　　白月零选好了白夜堡的坐标，伴随着一阵轰鸣声，传送阵逐渐启动——
　　就在这时，忽然有人从后面拍了拍她的肩膀。
　　“小白，你要回新手村干嘛啊？”
　　“啊？”
　　白月零回头望去，只见影夜不知何时站在自己身后，被传送阵笼罩在内。
　　“你、你怎么跟过来了！”
　　话音未落，二位少女便化为白光消失不见。

第221章 - 第2卷 第十八章：重返新手村

　　蔷薇王国境内，一道深不见底的大裂谷上，坐落着一座阴森幽暗的古堡。
　　这座古堡以前是死亡女神的监狱，后来被死灵法师冥蝶改造，变成了4444号新手村，最后又被两位异界旅客更名为「白夜堡」。
　　如今，这两位异界旅客终于回来了。
　　白夜堡的第一层大厅内，伴随着一声轰鸣，一道华丽的花纹图案逐渐勾勒在地板上，随着一阵白光喷涌而出，两位少女伴随着白光一同被“喷”了出来。
　　“呜啊！”
　　白月零一屁股坐在地上，火辣辣痛感令她微微一抖，连忙半跪在地上，隔着裙摆伸手揉捏。
　　“疼疼疼……影夜，你怎么也过来了？”
　　影夜轻盈地落在地上，被忍者服包裹的酥胸在白月零头顶微微晃悠着，居高临下地反问道：“我不能回过来吗？”
　　她眯了眯眼，问道：“难道你和冥蝶之间有什么不可告人的秘密，不肯告诉我呢？”
　　“才、才没有。”
　　白月零心虚地将目光瞥到一旁，看见一道千年未见的熟悉身影。
　　只见冥蝶慵懒地斜倚在骨椅上，肆无忌惮地展露着完美有致的玲珑身躯，一双烟熏妆美眸中仿佛带着些许幽怨，懒洋洋地说道：
　　“你还知道回来啊？”
　　这姿态，宛如一个常常站在家门口四处张望，期盼着外出打工的妻子回来的怨妇一样，颇具柔弱女性韵味，看得白月零都有些愧疚了。
　　她一边揉着屁股，一边解释道：“最近有点忙。”
　　主要是去松渊城那边走了一个来回，耽误了不少时间。
　　“也罢。”冥蝶幽幽叹息道：“反正我都等了一千年了，也不差这一会儿，不是吗？”
　　冥蝶说的是事实，但落在不知情的影夜耳中，却像是故意夸张后的情话一样，在当着她的面故意调戏白月零。
　　“一千年？”影夜虚着眼睛看她：“冥蝶小姐，以前我怎么看不出你对小白这么痴心呢？”
　　冥蝶单手托腮，半透明肌肤下隐约可见一根根洁白的指骨，淡淡道：“你不知道的事情还多着呢。”
　　“哦……这样啊。”
　　影夜依旧保持着微笑，拳头却慢慢捏紧，心想希丝塔娜也就算了，这冥蝶又是什么时候和小白勾搭上的？我怎么不知道？
　　难道小白就这么喜欢这种超级大车类型的大姐姐吗？就连死灵法师也来者不拒？
　　一旁的白月零也察觉到气氛有些不太对劲，缩了缩脖子默默退到一边。
　　这时，一团柔软忽然砸到了她后背上，强大的冲击力将她扑倒在地。
　　“小白！你终于回来了，没有你的这些日子，我过得好苦啊……”
　　魅魔萝萝约用力抱住白月零，就像十年未见的老情人一样，抱着她蹭来蹭去，屁股上的桃心小尾巴也欢快地摇个不停。
　　白月零试图用力将她推开：“笨蛋，你不要一上来就对着我放魅惑啊！”
　　“想测试一下你的精神力有没有退步嘛。”
　　萝萝约撑起双臂俯视着白月零，唇角勾起魅人的弧度，尽显妖媚美艳。
　　“可惜还是没法魅惑小白呢，不然就能直接做开心的事了，嗅嗅……咦，小白你身上怎么有同族的气味？”
　　萝萝约像狗狗似的在白月零身上嗅来嗅去，脸上的疑惑之色越来越重，试探性地一抓，果然在尾椎骨的位置摸到了一条凸起。
　　“欸嘿~小白，这是什么呀？”
　　“呜咿！这、这是……”
　　被突然揪住尾巴根的白月零顿时小脸一红，原本抵住萝萝约肩膀上的双手也无力地垂了下来。
　　“小白~为什么你会有一根魅魔尾巴呀？为什么呀~？”
　　萝萝约轻轻搓动着指尖，坏笑道：“以前那个牛皮哄哄的雌小鬼，现在居然沦落为自己曾经瞧不起的魅魔……小白还真是可爱呢~”
　　“才没有……呜嗯！不要……”
　　“你的敏感度貌似比一般的魅魔还要高了不少呢，这是怎么回事？”
　　“等一下……”
　　眼看着被揪住弱点的白月零要就此败退，一旁的影夜忽然抽出黑刀，将冰冷的刀刃抵在萝萝约颈间。
　　“萝萝约小姐，你再不放开我家小白的话，我就把你砍了哦。”
　　“啊哈，对不起……”
　　在影夜的强势护妻下，白月零终于挣脱了束缚，气喘吁吁的把身上的果冻又往上抬了一点。
　　以前以为只要裹住尾巴就行了，现在看来，尾巴根也不能放过。
　　“不论如何，以后我们就是亲密无间的同族了！”萝萝约搓着小手好奇道：“所以，小白你是怎么染上魅魔血脉的？”
　　白月零叹息道：“我有一个转职材料是「魅魔女王之血」，转职以后就变成这样了。”
　　她也不想凭空多出一个弱点，面对大姐姐都没有还手余地了。
　　“变成魅魔了么……”
　　一旁的影夜眼中不断闪过异彩，对白月零无比了解的她，明显想到了很多有意思的新玩法。
　　冥蝶千年前亲眼目睹过白月零的转职过程，所以早就预料到了白月零的变化。
　　她摇着肥硕浑圆的臀儿缓步走来，右手从领口伸进深紫色法袍里，捣鼓了一番后，拿出一颗温热且散发着幽香的小戒指，当着旁边二人的面，缓缓推入白月零的无名指上。
　　“还给你。”冥蝶轻声道：“这是穿越了千年的订婚戒指哦。”
　　“订婚戒指？”三人不约而同震惊道。
　　萝萝约疑惑地歪了歪头，不明白冥蝶和白月零关系什么时候这么亲近了。
　　影夜同样如此，她的呼吸逐渐沉重而急促，在心里默默将“冥蝶”列入了自己必杀榜单的第一名。
　　可恶……怎么我就没想到送小白一个戒指呢！
　　不行，等回王都了以后，必须给小白安排一个！
　　而白月零则是虚着眼睛，吐槽道：“你能别在这种事情上占我便宜吗？”
　　把一个小戒指突然说成是订婚戒指……这不是占便宜是什么？
　　以往只有白月零占大姐姐便宜的份，就像她以前突然对着希丝塔娜叫“妈”一样。但迄今为止，她还是第一次被大姐姐反过来占便宜。
　　冥蝶面无表情：“有空纠结这个，你不如看看戒指的属性。”
　　【装备名：亡者戒指（千年改良版）】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：无】
　　【属性加成：无】
　　【附加技能：「冥河交谈」与其她戒指佩戴者自由交谈。】
　　【描述：在死灵法师冥蝶身上温养了上千年的戒指，不仅蕴含着死灵法师的醇厚魔力，还逐渐染上了冥蝶独有的淡淡熟女幽香。受此影响，智力较为低下的亡灵不会主动对你发起攻击，而是会将你视为另一个亡灵。】
　　【备注：你猜猜这一千年来，冥蝶都把这颗戒指，放在身上哪些部位温养了？】

第222章 - 第2卷 第十九章：堕入深渊的魔龙

　　“所以……你温养了一千年，就养出个不被智力低下的亡灵攻击的效果？”
　　白月零虚着眼睛看冥蝶：“你当我智力低下呢？”
　　冥蝶微笑以对：“你就说你要不要吧？”
　　“要要要！大姐姐送的装备哪有不要的道理？”
　　白月零摸了摸手上的戒指，顿时感到一股前所未有的温润感，似乎曾经的棱角都在千年岁月中抹平了，呼吸间也能嗅到一股淡淡的幽香。
　　虽说实战没什么用，但好歹是被大姐姐带在身上长达千年的戒指，早就被熏满了大姐姐的体香。
　　只是不知道冥蝶都把这玩意带在什么部位了，刚才似乎就是从胸口拿出来的……
　　白月零将戒指固定住，随即眯起眼睛，一脸狐疑地盯着冥蝶：“所以说，你究竟是什么人？为什么一个20级的死灵法师能存活上千年？”
　　冥蝶微微一笑：“你猜？”
　　白月零说道：“我猜你是信仰死亡女神的某位神官，或者某位主教，在神战中失去了大部分力量，现在正琢磨着怎么复活你家女神。”
　　“想象力很丰富嘛，可惜猜错了。”冥蝶沉吟片刻，认真道：“其实……我是你前世的妻子，我穿越千年时光，只为等待你的到来。”
　　“不要突然就给自己加个‘痴情未亡人’的设定啊，你现在的‘亡灵大姐姐’设定已经够奇怪的了。”
　　“我还以为你会比较喜欢‘再续前缘’的剧情呢。”
　　“不不不，再续前缘只会让我倍感压力，我更喜欢‘一夜情’。”白月零颇为渣女地说道。
　　显然，冥蝶不愿意好好回答她的问题，白月零只能继续信赖这个神秘的亡灵大姐姐。
　　“你们打情骂俏结束了吗？”
　　被晾在旁边的影夜在旁边盯着二人，幽幽道：“小白，如果你回新手村就是为了接受冥蝶小姐的‘订婚戒指’，那你现在已经达到目的了，我想我们可以立刻回王都了。”
　　她急着想回去给白月零买颗戒指呢，最好能把冥蝶的戒指挤下去。
　　“不行！”萝萝约突然拦在白月零面前，大声哭喊道：“小白，你不能就这样回去啊，你们还没帮我解决三楼那家伙呢！”
　　白月零愣了愣：“谁？”
　　“三楼住着一只龙娘，天天晚上像神经病似的搁那发癫蹦迪，吵死我了。”萝萝约抱怨道：“你们一定得解决了她再走，不然我连觉都睡不好的！”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：探索白夜堡——第三层】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：探索白夜堡的第三层。】
　　【奖励：「深渊龙之角」】
　　【备注：你看这奖励，是不是有点眼熟？】
　　看到任务面板后，白月零微微一愣，扭头问道：“对了，冥蝶，我的「深渊龙之角」呢？”
　　「深渊龙之角」本来应该是暗堕薇姬的任务奖励之一，系统提示要在冥蝶这领取，但是现在却莫名出现在了另一个奖励那。
　　面对白月零讨债似的询问，冥蝶回以微笑：“我怕你不愿意留下来打BOSS，所以在昨晚故意扔到三楼了哦，想要的话就自己去取吧。”
　　白月零拳头硬了：“你TMD……就那么不信任我吗？”
　　“其实那根「深渊龙之角」，本来就是三楼那只龙娘的断角，我只是物归原主了而已。”冥蝶毫无愧疚地说：“顺带一提，本来那BOSS只有20级，但接上断角以后，已经升到25级了。”
　　“那你不能等我们打败了她，再接上断角吗！”
　　“因为20级BOSS对你而言太没有挑战性了啊，现在的你，恐怕已经打败过很多30级以上的敌人了吧。”
　　“可那是龙娘欸，20级的龙娘可比一般30级的人类强多了！”
　　“呵……你就说这BOSS你打不打吧？”
　　白月零银牙一咬：“打！”
　　没办法，只能去一趟三楼了。
　　……
　　冥蝶那滚圆柔软的臀儿被长袍包裹，随着上楼梯的步伐左右摇晃。白月零和影夜跟在冥蝶的大屁股后面，结伴而上来到三楼。
　　“这里面就是那只龙娘的地盘了。”
　　浓厚的黑暗气息如同烟雾般缭绕，环绕着布满锈迹和划痕的栅栏铁门。在铁门的背后，隐藏着一团深邃而神秘的黑暗。尽管太阳尚未下山，但所有的光线似乎被某种存在所吞噬，只留下无尽的空洞与诡异。
　　“她现在有些饿，连外头的阳光都吃掉了，所以看到你们肯定也会毫不犹豫下嘴。”冥蝶淡淡道：“但还是希望你们可以手下留情，把她招揽下来，毕竟我们白夜堡现在还是很缺人手的。”
　　说完，冥蝶便转身离开，伴随着清脆的高跟鞋落地声，消失在了楼梯转角处。
　　影夜将手放在刀柄上：“开门吧。”
　　白月零掏出生锈的牢房钥匙打开房门。
　　吱呀——
　　二人试探性地走了进去，白月零却感到身上传来一股粘哒哒的感觉，似乎有什么东西突然脱落了，回头一看，原来是果冻被一股无形的力量挡在了外面。
　　看来白夜堡的牢房，只有她和影夜才能进入。
　　白月零凝视着那片伸手不见五指的漆黑，屏住呼吸，小心翼翼地前进。
　　突然，一阵沉闷的心跳声骤然响起，起初微弱得几乎听不见，但很快便演变成震耳欲聋的巨响。
　　在这深不见底的黑暗中，一对巨大的苍白龙瞳缓缓张开，它张开双翼，庞大龙躯散发着暗紫色的诡异光芒，伴随着一声震耳欲聋的龙吼，释放出令人胆寒的恐怖威压！
　　【名称：深渊魔龙】
　　【种族：龙族】
　　【等级：25】
　　【描述：囚禁于古堡三楼的神秘囚犯，经过漫长岁月后实力已经大不如前，但身为巨龙的恐怖威压却仍然存在，不止是巨龙的伟力，它还掌握着某种来自深渊的极致黑暗力量。】
　　【备注：自从被关进这座古堡后，它便一直被空虚的饥饿所折磨，你能满足她那贪婪的食欲吗？】
　　伴随着巨龙显现，系统提示也适时响起。
　　【您的任务已更新。】
　　【任务名：探索白夜堡——第三层】
　　【更新描述：击败第三层的BOSS——堕入深渊的魔龙】

第223章 - 第2卷 第二十章：给我抽一下

　　“吼——！！！”
　　深渊魔龙张开宽阔的黑色龙翼，庞大的身躯几乎填满了半个大厅的空间，周身魔焰熊熊燃烧，朝二人释放出震天动地的咆哮！
　　强风夹杂着黑暗气息呼啸而来，白月零瞬间张开乌黑羽翼，掏出神杖，下意识护在影夜身前。
　　“站我身后，影夜！”
　　“是你站我身后才对，小白。”
　　影夜走到白月零面前，留给她一个充满安全感的背影。
　　“我再也不是以前那个，要被你教着玩游戏的菜鸟刺客了。现在的我，在战力排行榜上可是比你还要高一位呢。”
　　一团炽热的暗紫色魔焰从魔龙口中喷涌而出，带着恐怖的热浪，呼啸着直冲二人而来。
　　影夜迅速挥动左手，一把散发着金属光泽的大伞瞬间展开，稳稳地挡住了所有的魔焰攻击。
　　【装备名：忍义手——机关伞】
　　【品质：优异】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：装备「忍义手」】
　　【属性加成：力量C，敏捷B】
　　【描述：装入铁扇的义手忍具，可抵御除下方以外的所有攻击，且可以在承受攻击时移动。】
　　【备注：释放斩会覆盖武器的原有附魔到底是什么垃圾设定啊！】
　　待魔焰散尽，影夜拧动手腕，轻轻放下机关伞，试图观察魔龙的下一步动作。
　　魔龙四肢猛然用力，一张血盆大口以极快的速度扑面而来，试图将二人一口吞下。
　　当！
　　影夜迅速挥刀抵挡，强大的冲击力令她瞬间倒飞出去。白月零挥动双翼，在半空中牢牢接住了影夜的身体。
　　影夜惊讶道：“你什么时候能飞了？”
　　白月零吐槽：“还是专心打BOSS吧你。”
　　她将影夜放在地上，接着绕至魔龙侧翼，挥出一连串圣光球。
　　感应到圣光的气息，魔龙再度咆哮一声，一股无形的魔焰瞬间呈圆形扩散，圣光球还未飘至魔龙面前便瞬间爆开，宛如数十枚火炮引爆，冲击波在半空中扩散。
　　爆发闪耀的圣光瞬间驱散了场间的黑暗，魔龙猛地腾空而起，朝白月零一口咬去——
　　关键时刻，影夜射出勾爪，勾住白月零的脚腕，手臂一拧，用力将其拉了下来，堪堪躲过了这记致命一击。
　　“糟了……貌似圣光球对它没用啊，在攻击范围外就炸了。”白月零叹息道。
　　影夜问道：“那你还有别的招吗？”
　　“黑暗圣光对它没用，因为它肯定也是黑暗阵营的，而别的魅魔类技能也只能干扰它而已，并没有多大伤害。”白月零看向影夜：“所以我只能辅助你，给你加油打气了。”
　　其实仔细一算，白月零除了圣光球以外还真没什么强力的攻击技能，转职后增加的那些技能也大多以辅助为主，指望她正儿八经地输出基本不太可能。
　　毕竟「暗堕魅魔」是个吃软饭职业，现在的她顶多只能在大姐姐身上打输出而已。
　　魔龙疯狂地挥舞利爪，伴随着地动山摇的震颤不断逼近，将白月零和影夜缓缓逼至角落。
　　白月零再度释放出几颗圣光球，然而这些圣光球却被魔龙喷出的炽热龙焰瞬间吞噬，只能勉强减缓它的前进速度。
　　影夜一边疾步后退，一边大声问道：“既然你的输出没用，那你有没有什么能辅助我的技能？”
　　“唔……没有技能，但是有装备。”
　　白月零从背包里掏出一根细刺密布的黑色长鞭，认真说道：“让我抽一下，可以加攻击力哦。”
　　影夜扯了扯嘴角：“你非要在战斗中玩这种Play吗？”
　　“我是认真的，这装备效果就这样。”
　　“呼……那你来吧。”
　　影夜转过身去，将后背留给白月零，心想居然又让这雌小鬼占了一次便宜，以后有机会一定要抽回去。
　　啪！
　　伴随着一道刺耳的声响，影夜背后的忍者服被强劲的力道破开，露出娇嫩的玉背。
　　除了疼痛以外，她还感到一股灼烧般的炽热瞬间充斥了她的身体，仿佛有无穷无尽的力量等待着她尽情释放！
　　魔龙怒吼一声，竖形龙瞳间迸发出恐怖凶芒，瞄准影夜，张开血盆大口俯冲而下。
　　面对这凶猛的攻势，影夜不仅没有抵抗，反而收刀归鞘，刀鞘缝隙间绽放出刺目的黑色光芒。
　　“居合斩——！”
　　呛！
　　月牙状刀芒朝魔龙急速飞去，在它颈间斩出一道恐怖的口子，令它怒吼一声，攻击动作不由得一滞。
　　令人吃惊的是，伤口处并没有喷出鲜血，只有缕缕暗紫色雾气从其中溢出，散发着与暗堕截然不同的黑暗、堕落气息，令人本能地感到恐惧。
　　白月零瞪大眼睛：“这只龙娘到底都吃了啥东西啊……”
　　影夜一跃而上，跳到魔龙的背部，身形融入暗影之中，以极快的速度在魔龙身上留下一道道伤口。每一次挥刀，她背后被白月零抽开的伤口就受到了刺激，战意源源不断地提升。
　　影夜的攻击凌厉而迅速，眼看魔龙的生命值要就此消磨见底，它却忽然立起后腿，展开双翼，再次发出震天动地的咆哮。
　　周遭的黑暗逐渐消失，化为源源不断的暗紫雾气，全方位无死角的铺天盖地而来，朝着正中央的龙躯凝聚。
　　魔龙身上的暗紫纹路愈发显眼，心脏跳动声更是越来越紧张剧烈，在黑暗彻底消失的一瞬间，无形的魔力骤然迸发，如山崩海啸般朝四周扩散。
　　轰！
　　陡然爆发的魔力将影夜冲至远处，她重重地摔在地上，身上流下一道道伤痕。
　　待爆发的魔力散尽后，原本庞大的魔龙却消失不见，取而代之的是一个身材娇小的少女。
　　她浑身上下不着寸缕，头顶一根修长的龙角，另一根龙角却已经断裂，被雾气缭绕的暗紫长发杂乱地垂落至脚边，零星几片暗色鳞片像创口贴一样遮住关键部位，与娇小身形截然不符的粗壮龙尾胡乱甩动着，彰显了她心中的愤怒与狂躁。
　　白月零微微一怔，这是……二阶段了？
　　“蛐蛐两个人类……怎么就不肯乖乖被我吃掉呢？”
　　魔龙姬吐出凶狠的萝莉音，樱桃小嘴猛然张开，瞬间喷出一道粗壮的冷白色激光！
　　轰——
　　白月零瞬间展开双翼躲避，影夜也轻点足尖急速闪躲。
　　然而，魔龙姬猛然扭头，激光顿时在空气中划出一道优美的弧线，顺着影夜的移动轨迹追去，不过片刻便将其彻底吞没！
　　【您的队友「影夜」已死亡。】
　　喷涌的激光逐渐平息，魔龙姬口中吐出一道白烟，转头凝视着白月零，眸中露出捕猎者的冷光。
　　“那边那只可爱的大胸妹……你能给我吃一口吗？”

第224章 - 第2卷 第二十一章：想吃吗？

　　影夜就这么死了？
　　擦中一发激光，就被秒了？
　　白月零银牙紧咬，目光死死盯着不远处这只化为人形的魔龙姬，警惕之余，心里不禁暗念一声：好涩。
　　只有几片十字形状的龙鳞像创口贴一样遮住身体，最棒了。
　　“那个拿着刀的人类真烦人呢，像苍蝇似的嗡嗡叫个不停，又不肯乖乖给我吃……所以我只能把她轰成渣啦~”
　　魔龙姬吐出猩红色的舌头，盯着白月零轻舔唇角，流下一滴晶莹的津液：“你应该不会反抗吧？只需要一口，给我吃一口就行……”
　　她是堕入深渊的魔龙，需要用无尽的食欲填满内心深处的深邃与空洞。
　　然而出乎她意料的是，对面那个人类并没有丝毫畏惧，反倒目光灼热地盯着她。
　　魔龙姬微微皱眉：“你为什么用那种眼神看我？”
　　就好像这大胸妹才是猎人，而她是猎物一样。
　　“为什么用那种眼神？”
　　白月零勾起唇角，露出激动而兴奋的笑容：“当然是因为看到了美丽又涩气的美少女，而感到兴奋啊！”
　　忽然，白月零将神杖高高举起，用力指向影夜阵亡的方向。
　　“复活吧，我的爱人！”
　　伴随着一道白光亮起，只见刚才被激光轰得灰飞烟灭的影夜又重新浮现。
　　【您的队友「影夜」已复活。】
　　影夜脸色苍白，立刻掏出一大瓶生命药水，吨吨吨的把生命值补满，喘息着说道：“不好意思，小白，是我大意了，没想到那家伙的激光伤害居然那么高，稍微蹭到一下就死了。”
　　“没关系。”白月零淡定自若地说：“那就躲开激光，一起把她打到求饶为止吧。”
　　“嗯。”
　　二位少女肩并肩，各自摆出战斗姿态。
　　“哈哈哈……居然还能死而复生？看来一千年以后，外面的世界变得很有趣了啊！”
　　魔龙姬伸出利爪，在娇嫩的脸蛋上用力划下一道血痕，伤口处源源不断散出暗紫色雾气，疯笑着喊道：“听好了！你们两个蝼蚁人类，接下来我会用利爪把你们的四肢切碎，然后让你们的其中一人，亲眼看着另一个人被我吃进肚子里！哈哈哈哈！”
　　“真恶心呢。”白月零冷笑道：“不好意思，我们可不喜欢‘G’的玩法哦。”
　　话音刚落，白月零与影夜的身形骤然变幻，粉色光束与黑色光束从她们体内迸发而出，气势陡然攀升至最高！
　　极致的黑暗且堕落的气息，与魅惑女神的神力交织杂糅在一起，周遭的空气顿时剧烈旋转起来，滔天魔焰从二人身周骤然迸发，从中溢出一缕缕摄人心魄的黯色粉光。
　　魔龙姬眯起龙瞳，自语道：“是魅惑女神的神力么？但是这黑暗且堕落的气息……又是什么？”
　　咻！
　　一根根粉红箭矢附着着魔焰，如同狂涛骇浪一般，朝魔龙姬源源不断射来。
　　魔龙姬张开小嘴，吐出一团炽热龙焰，想以此将那些箭矢烧毁。
　　然而，那些箭矢却穿透了龙焰，铺天盖地地朝魔龙姬涌来。
　　“什么？！”
　　魔龙姬瞪大眼睛，挥动利爪将迎面而来的箭矢拍碎，然而一箭之后，又是连续十几箭随后而至，箭雨连绵不绝，暗堕的魔焰附着在魔龙姬身上，令她感到刺骨的疼痛。
　　“切……这是什么力量！居然比我身上的深渊之力还要恶心！”
　　魔龙姬深吸一口气，将肚子胀大，接着口中呼出狂风，将周围的魔焰硬生生吹灭。
　　“害怕了吗？”
　　挑衅的声音从魔龙姬头顶传来，只见白月零挥动羽翼飞至半空中，手持粉红长弓，再次射出如弹幕般密集的箭雨！
　　魔龙姬刚想闪身躲避，脚腕忽然被另一只手死死拽住。
　　她低头望去，只见影夜不知何时潜伏进了影子里，浑身缠绕着熊熊燃烧的魔焰，手中黑刀瞄准魔龙姬的脚背用力刺出——
　　“吼！！！”
　　忽然，魔龙姬发出震天动地的恐怖咆哮，强悍的冲击波令白月零和影夜不禁感到一阵精神恍惚，动作也迟缓了下去。
　　影夜迅速回过神来，拼尽全力将刀尖刺入魔龙姬的脚背。与此同时，一股巨力倏地从脑后袭来，粗壮的龙尾狠狠地抽中了影夜的后背，令她瞬间倒飞出去，没入了自己如墨水般的影子之中。
　　尽管如此，影夜还是拖延住了魔龙姬，一根根箭矢瞬间刺中了她的后背，强烈的魅惑气息令魔龙姬的意识倍感混乱。
　　“嗬啊啊啊——！！！真是烦人的猎物，看来你们突然变得很强了呢。”魔龙姬低吼道：“魅惑女神的神力也就算了，这黑暗而堕落的气息又是什么？”
　　白月零挥动羽翼降落至地面，和影子里钻出的影夜拥抱在一起，坦然地挺起胸脯：“当然是我们之间爱情的结晶了！”
　　“没错。”影夜将白月零紧紧搂住，冷笑道：“只懂得吃吃吃的你，是无法理解的。”
　　“嘁……穿着那种不知廉耻的衣服给敌人看，居然还好意思谈纯爱……”
　　魔龙姬张开大嘴，口中再次凝聚出恐怖的激光：“懒得和你们玩了，直接把半边身子轰掉然后吃个干净吧！”
　　感受到源源不断凝聚的汹涌魔力，白月零刚想挥翼躲避，却被影夜挥手制止。
　　“小白，躲我背后！”
　　“欸？”
　　白月零惊讶地望着影夜：“你……可以吗？”
　　“相信我吧。”影夜收刀归鞘，露出自信的笑容：“只要小白在我身后，无论是什么敌人我都能斩给你看！”
　　魔龙姬口中的激光不断汇聚，爆发出难以想象的刺目亮光，一瞬间仿佛连远处的夕阳都黯淡了下去。
　　轰——！
　　一道白炽光束猛然喷发，将前进方向的一切吞噬殆尽，急速奔驰朝二人袭来。
　　几乎是在激光爆发的前一瞬，影夜已经拔出黑刀，以极快的速度向前斩去——
　　“影刃·居合。”
　　呛！
　　短刀轻鸣，一道黑光闪过，凌厉的刀芒将奔涌的激光迎面斩断，白色光柱宛如被分割的水流一般，朝身体两侧轰鸣而出。
　　忍者短裙随风飘舞，白月零站在影夜身后，震惊地望着对方的背影，心跳不知不觉越来越快。
　　好久没有这种被大姐姐保护的感觉了……
　　难怪影夜的战力排名会比我高一名，她真的变强了很多啊。
　　炽热的激光逐渐消散，魔龙姬气喘吁吁地跪在地上，脸上满是震惊与不甘。
　　“怎么可能？我引以为傲的激光，竟然…竟然被一个人类轻松斩断了……”
　　“可恶……如果我还有以前的力量的话，像你这种垃圾人类，早就不知道被我杀死多少次了……”
　　她痛苦地捂着身上不断流血的伤口，用力捶着拳头。
　　正当她懊恼之时，忽然，一股极致诱人的肉香扑面而来，调动了她全身上下每一处神经，令她口中下意识分泌出晶莹的津液。
　　那是她这千年来一直在寻找的，能够填饱自身饥饿感的食物。
　　“想吃吗？”
　　白月零掏出之前在烈烈那里拿来的大块烤肉，递到魔龙姬面前，玩味地问道：
　　“想吃的话，就要加入我的「白夜堡」哦。”

第225章 - 第2卷 第二十二章：做牛做马的龙娘

　　【您的任务「探索白夜堡——第三层」已完成，任务奖励请在NPC「冥蝶」处领取。】
　　【您已升至22级。】
　　“啊姆姆姆姆……”
　　瞅着坐在地上，抓住大烤肉狼吞虎咽的魔龙姬，影夜不禁抽了抽嘴角：“任务就这样结束了？”
　　白月零双手叉腰，自豪道：“那当然了，有我出马，轻轻松松就完成了。”
　　“难道不应该再酣畅淋漓打个你死我活，最后逼着她投降吗？”
　　“对付美少女怎么能这么粗暴呢？我更喜欢盯准弱点，一击致命的攻略方法哦。”
　　白月零摸了摸魔龙姬的脑袋，笑道：“从一开始她就在说‘吃吃吃’什么的，既然她想吃，那我们就给她吃嘛……喏，这里还有哦。”
　　“谢谢你！牧师英雄，你能理解我真是太好了，以后我们就是世界上最好的朋友！”
　　“那你这‘最好的朋友’有点廉价啊……叫我小白就可以了。”
　　随着一块块烤肉下肚，魔龙姬的肚子逐渐滚圆，不禁让人暗自揣测她是怀胎几月的程度。
　　她心满意足地打了声饱嗝：“嗝~~~好爽，我已经一千年没吃过东西了……”
　　白月零坏笑道：“只要你以后乖乖给我打工，所有食物我全包哦。”
　　“好耶！”
　　“但是再也不能吃人了。”
　　“嗝……其实我从来没有吃过人，刚才那些狠话，都是我这千年来饿疯了的口嗨而已。”
　　“那就好~”
　　如果这只龙娘真有吃人的习惯的话，那调教起来还很麻烦呢，所幸只是口嗨而已。
　　见魔龙姬满脸幸福地揉着鼓起的小肚子，白月零又问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫「墨渊」。”魔龙姬墨渊挺起雪白胸脯：“墨水的墨，深渊的渊。”
　　【名称：墨渊】
　　【种族：龙族】
　　【等级：25】
　　【职业：深渊之龙】
　　【描述：堕入深渊的恐怖魔龙，因浑身上下被污秽的深渊所污染，故而被红龙一族视为“叛徒”，被逐出族群，过着凄惨的流浪生活。在某次偷吃粮食的过程中，意外被死亡大主教生擒，押送至死亡女神的监狱之中，被关押到现在。】
　　【备注：以前的她一天可以吃光一座城市的所有粮食，但经过上千年的关押，她的龙胃成功被饿瘪了，所以暂时很容易吃饱……我的意思是，最好不要给她吃太多东西，否则她的龙胃就会被撑回以前的大小，一天就能吃光你全身上下所有家当。】
　　“嗯……果然是吃货属性的龙娘啊，貌似还带点可怜、笨蛋的属性。”
　　白月零拍了拍墨渊的肩膀，自信道：“放心吧，跟着咱混，准少不了你吃香喝辣的！”
　　墨渊再次欢呼：“好耶！”
　　“但是每一顿最多只能吃一碗饭哦。”
　　“……哈？”
　　在二人商谈条件时，一旁的影夜紧盯着墨渊的雪白娇躯，眉头紧皱，恨不得立刻给她披上一件斗篷。
　　你们龙娘都不穿衣服的吗？只有三片鳞片也太不像话了吧，这鳞片与其说是衣物，还不如说是凸显身材的点缀，简直比魅魔还魅魔啊！
　　吐槽的同时，她又注意到，刚才战斗时墨渊身上的伤口，正在以肉眼可见的速度缓缓愈合，同时她隆起的肚子也逐渐缩小，不过片刻就化为平坦的样子。
　　该说不愧是龙族吗，只需要吃点食物就能呼吸回血，即使是贯穿伤也能恢复得完好如初。
　　而且还有一条粗壮的龙尾……龙尾？
　　影夜皱了皱眉，她发现墨渊的尾巴和烈烈截然不同，非常粗壮有力，都快赶上大屁股那么肥了。
　　而在她的前世记忆里，白月零貌似特别害怕有尾巴的大姐姐，怕到几乎有心理阴影的程度了。
　　果不其然，虽然白月零现在一副自信满满的样子在与墨渊交流，但她的双腿却始终微微并拢着，仅留下一条狭窄的缝隙，似乎一直在刻意提防着什么。
　　影夜不动声色地绕到白月零身后，抽出黑刀放在腿间，接着向上轻轻一提——
　　很遗憾，幻想中的惊呼声并没有出现，因为白月零穿的是藤蔓连衣裙，所以早在刀身碰到裙摆的时候，她就有所察觉，把双腿紧紧并拢了。
　　白月零夹着冰凉的刀身，回头疑惑道：“影夜，你想干嘛？”
　　“想。”影夜坦然道。
　　“呃，我不是这个意思……啊哈，对了，我们快点下去找冥蝶交任务吧。”
　　说完，白月零牵着墨渊头也不回地往下走，心中默念：快溜快溜……不然就危险了……
　　下楼梯的过程中，她顺便分配了一下自己的属性点。
　　现在的白月零，等级来到了“22”级。
　　奇怪……这等级数字怎么不显示啊？系统BUG了吗？
　　同时，她还看到技能栏冒出了一个小红点。
　　【您的技能「圣光球」熟练值已满，是否花费「1000金币」提升至「精良」品质？】
　　“提升。”白月零毫不犹豫点击。
　　提升技能品质可以增加伤害，对于她这个极度依赖圣光球输出的人来说，还是很有必要的。
　　下到二楼时，她又对着空无一人的大厅放了几发圣光球，尽情刷了一下熟练度，直到系统再次提示。
　　【您的技能「圣光球」熟练值已满，是否花费「10000金币」提升至「优异」品质？】
　　“提升。”
　　【您的技能「圣光球」熟练值已满，是否花费「100000金币」和「圣光之羽」提升至「完美」品质？】
　　“怎么开始收材料了啊！”
　　没有「圣光之羽」，白月零放弃刷熟练值，来到第一层。
　　“打得很精彩哦。”冥蝶躺在骨椅上，懒洋洋地给她鼓掌，从身上掏出一根断裂的龙角扔过来：“这是你的奖励。”
　　白月零接住「深渊龙之角」，看向一旁的墨渊，问道：“这是你的角？”
　　“嗯。”
　　墨渊现在只有左边有一根龙角，还是昨天冥蝶刚给她接上去的，右边的龙角依旧空荡荡的。
　　她指了指头顶的龙角断面：“放在这就行了。”
　　白月零对准断面，将龙角安了上去。
　　伴随着一阵暗紫色光芒闪过，墨渊深吸一口气，凶猛的魔力再度迸发。
　　两根龙角俱在的她，此时已经回到了30级，浑身上下的气势也和刚才截然不同。
　　如果这时白月零和影夜再尝试挑战她的话，那肯定会落败。
　　“谢谢你，小白。”墨渊激动地握住她的手，一双龙瞳无比真诚：“小的发誓会给你做牛做马的！”
　　“别把自己说得那么廉价啊。”
　　“不廉价，只要你保证我每天都能吃饱就行。”
　　“呃，那我得好好考虑一下了……”
　　这时，系统提示响起：
　　【NPC「墨渊」加入了你的势力「白夜堡」。】
　　白月零打开势力面板，成员列表中除了她自己、影夜、冥蝶和萝萝约以外，赫然多了墨渊的头像。
　　随着墨渊的加入，整座古堡似乎也隐约有所变化。
　　冥蝶握住白月零的胳膊窝，将她轻轻抱了起来，迈开修长双腿朝着楼梯间走去。
　　“过来，我有一些话想对你说。”
　　白月零一脸怀疑：“哈？你要是想调戏我的话在这里就可以哦，不需要专门找没人的地方。”
　　“别用你那龌蹉思想揣摩每一个大姐姐，我要说的是正事。”冥蝶淡淡道：“身为白夜堡的领袖，你应该承担起一些责任了。”

第226章 - 第2卷 第二十三章：我不要当领袖啊

　　“领袖的责任？”
　　二楼大厅中，白月零困惑地歪了歪头：“领袖是什么？责任是什么？”
　　“领袖就是我们白夜堡的领袖，而责任则是帮助我们白夜堡发展壮大，这段时间你做的都很不错哦。”
　　冥蝶看着她微笑道：“我们白夜堡正好处于三公主薇姬的领地范围之内，所以只要把薇姬暗堕了，我们就可以在她的领地里为所欲为。”
　　白月零虚着眼睛看她：“其实你一千年前就知道薇姬会被我暗堕了吧。”
　　“是这样的，正因如此，我才那么相信你呀。”
　　冥蝶凑到白月零面前，微张着成熟魅人的淡紫色唇瓣，向白月零的小樱唇吐出阵阵冷气，低声轻笑道：“小白……我的希望，全部寄托在你身上了哦~”
　　白月零的呼吸微微一滞，对上冥蝶神秘而充满魅力的眼神，还有那微微张合吐出冷气的唇瓣，被这冷气吹得有些口干舌燥，心底竟莫名涌现出“用力吻上去”的想法。
　　她后退半步，手背在嘴唇上用力一抹，咬牙问道：“所以你到底要做什么啊？”
　　“当然是为了……为即将到来的神战做准备啊。”
　　冥蝶声音柔媚，充满成熟女性的磁性：“小白，我知道你的愿望是什么，除了想幸福快乐地活下去以外，你还想要世界和平，想看到那些美丽涩气的大姐姐们好好活着，不要因为战争这种无聊的事情而白白送死，对吧？”
　　“咕……”白月零将目光挪到一旁：“我还以为以你的性格，会狠狠地嘲笑我呢。”
　　“哎呀~怎么会呢？这可是一个很高尚的愿望哦，你完全可以大胆说出来，大家都会支持你的。”
　　“怎么可能……如果没有‘暗堕’，哪有大姐姐会愿意听我的意见啊？”
　　如果没有暗堕的话，白月零就只是一个普通的异界旅客而已，直到现在都还在为了如何躲避大姐姐的翘脚脚而四处奔波。
　　这种连大姐姐都害怕的杂鱼异界旅客，说出来的话又会有谁愿意听呢？
　　“我啊。”
　　冥蝶伸手指着自己：“我没有被你暗堕，但却在好好听你说话哦。”
　　“你？”白月零后退半步，狐疑道：“你肯定是想利用我，完成什么不可告人的阴谋吧？”
　　“哎，你这样说我会伤心的。”
　　“因为我坚信无事献殷勤，非奸即盗的道理。”
　　“我不是为了‘盗’而来的，我只想……”
　　“好了好了别说了，我明白你的意思！”
　　在冥蝶的指引下，二人走到装有栅栏的铁窗前。
　　窗外是摇摇欲坠的吊桥，深不见底的裂谷，以及一望无际的森林。
　　夕阳已经落下山头，黑暗逐渐笼罩大地，宛如一幅精心雕琢的油画般美丽。
　　“站在这里，你目光所能看到的一切，都处于薇姬的领地范围内。”
　　冥蝶走到白月零身后，轻轻按住她的肩膀，在耳边低语：“小白，再施放一次「堕天之地」吧。”
　　“啊？”白月零微微一愣：“之前建立白夜堡的时候，不是已经放过一次了吗？”
　　“这次，我们要将白夜堡的势力范围扩张得更大一点。”
　　“多大？”
　　“尽量把薇姬的所有领地都容纳进去，反正她是你的人，不会有任何意见的。”
　　“这……”白月零陷入了犹豫之中。
　　这时，她脑海中的黯莉莎说道：“有趣，我好像知道她要做什么了……就按她说的做吧。”
　　黯莉莎的肯定给予了白月零信心，她点了点头：“那我就试试看吧。”
　　白月零深吸一口气，象征着堕天使的乌黑羽翼和光环逐渐显现出来，她缓缓升至半空，短发四散飞舞，浑身气势陡然提升，瞳孔中不断滚涌着黯色雾气。
　　“「堕天之地」！”
　　浓郁到极致的暗堕之力在她手心汇聚成一个黑色圆球，她用力一捏，圆球顿时破碎成无数道漆黑光华，如同坠落的流星一般，随着无尽夜色一同向天边涌去。
　　刹那间，目光所及之处的一切都染上了暗堕的气息。
　　淡淡的暗堕之力随着月光一同落下，妖异的植物幼苗从土壤中钻出，奔跳的野兔眼睛里出现一缕黑雾……一切都在缓缓遭受着暗堕的侵蚀，任由白月零将它们变成自己喜欢的颜色。
　　“呼哈…呼啊……这是什么？”
　　白月零气喘吁吁地瘫坐在地，又被冥蝶温柔地抱了起来，尽情欣赏着窗外的景色。
　　“看到了吗？这就是我们白夜堡的领地。”
　　空气中飘扬着淡淡的暗堕气息，就连月亮也变成了妖异的猩红色，却显得比之前更加幽美静谧。
　　白月零震惊道：“我做了什么？”
　　“还记得你最近积攒和吸收的负面情绪吗？”冥蝶淡淡道。
　　“记…记得，但应该也没有很多吧？”白月零嘀咕道：“也就是被撅了几次而已嘛。”
　　“不止如此哦。”冥蝶笑道：“你在冥河边上足足站了一千年，这千年里，你究竟吸收了多少亡灵的痛苦与怨恨呢？”
　　“啊……啊？”白月零愣住了：“那也算？”
　　“当然了，这些负面情绪，足以让你将我们白夜堡的范围，扩张到整个蔷薇王国了。”冥蝶低笑道：“范围内生物会不知不觉地受到暗堕的侵蚀，虽然效果比不上你亲自暗堕，但也能让她们的立场更加倾向于你。”
　　“这…这么厉害吗？”白月零脸色微变：“可我们闹出这么大的动静，真的不会出事吗？”
　　“放心吧，即使是居住在这里的居民，也很难察觉到暗堕的变化，外面的人就更加不会知道了。”冥蝶说道：“可能薇姬会有所察觉吧，但她现在已经是你的人了，根本不会反对你。”
　　“原来如此。”
　　白月零眺望着远方的地平线，眺望着太阳落山的地方，眺望着王都的方向。
　　她张开五指，闭上双眼，顿时感觉整片天地尽在掌握，只要她愿意，就能随意调动隐藏在空气中的暗堕之力。
　　无论是天上的飞鸟，河里的鱼虾，村里的居民，她都能清楚地感受到。
　　原本隶属于薇姬的领地，此时全部变成了白夜堡的势力范围。
　　“唔……不行了。”白月零捂住脑袋，气喘吁吁：“这种状态很耗费精神力和体力啊……”
　　“我们的路还很长。”冥蝶低声道：“所以说，未来你要负担起领袖的责任哦，小白大人~”

第227章 - 第2卷 第二十四章：纯爱战神墨渊

　　“领袖……”
　　白月零深吸一口气，狐疑地看着她：“怎么总感觉你在把我往火坑里推呢？”
　　“怎么会呢？就算这个世界都背叛了你，我也不会背叛你哦。”
　　冥蝶掏出地图，伸出修长的食指，绕着蔷薇王国的边境线转了一圈。
　　“接下来，我们白夜堡的势力范围需要进一步扩张，慢慢蚕食周围的领土，直至覆盖整个蔷薇王国。”
　　冥蝶张开指骨分明的五指，做出紧握的动作。
　　“为此，我们需要先控制周围的领主们，然后暗堕公主和女王，把这个逐渐分崩离析的国家重新聚拢在一起，最后控制整个蔷薇王国。”
　　“控制王国？”白月零虚着眼睛看她：“那你的最终目的，是不是要利用我的暗堕统治世界啊？”
　　冥蝶也不反驳，只是微笑道：“统治世界对你来说还太早了，等60级以后，我们再来谈谈吧。”
　　“是啊是啊，假如一本小说前面的内容全是贴贴，某一天突然说主角要统治世界了，任谁都会觉得奇怪吧。”
　　“是这样的……对了，我们白夜堡现在的人手还是太少了，能请我们的领袖大人出卖自己的色相，去招揽一些新成员过来吗？”
　　“……哈？”
　　……
　　……
　　在白月零和冥蝶交谈的同时，一楼的三位少女也在相互说着闲话。
　　萝萝约紧挨着影夜坐下，凑到她耳边说：“小影夜，你知不知道小白和冥蝶是什么时候勾搭上的啊？”
　　影夜撇了撇嘴角：“我还想问你呢，我们走了以后，冥蝶有没有什么诡异的举动。”
　　萝萝约摇头：“没有哦，她天天都躺在大厅睡大觉呢，有时候一整天都不会说话，无聊死了。可惜咱对亡灵不感性趣，不然就天天拉着她开趴了……”
　　“开趴？”影夜皱起眉头，毫不掩饰露出嫌弃的表情：“恶心的魅魔。”
　　“欸~怎么可以这样说我！为什么小影夜出去一趟以后就变得这么凶了？”萝萝约眨巴着大眼睛：“是遇到了什么变故吗？”
　　“没有，只是想起了以前的一些事情而已。”影夜淡淡道。
　　想起了前世和白月零相爱相杀的事情。
　　这时，一旁啃骨头的墨渊忽然举手说道：“对了，小白是影夜的妻子吧？”
　　“是的。”影夜毫不犹豫点头。
　　“那她和冥蝶又是什么情况呢？身为巨龙的直觉告诉我，她们两个虽然现在没什么关系，但是未来肯定会有一腿欸。”墨渊叼着骨头棒子歪了歪头：“难道小白瞒着你出轨了？”
　　影夜扯了扯嘴角，说道：“显而易见，就是这样。”
　　墨渊点了点头，露出一副完全明白一切的表情：“原来是渣女啊，我就说你们俩不是纯爱呢，战斗的时候连组合技都没放过。”
　　影夜转头盯着她：“你又是什么来历？为什么总是一副很懂的样子？”
　　墨渊骄傲地仰起龙首：“我曾经是我们红龙一族赫赫有名的纯爱战神！”
　　“哦？怎么个纯爱法？”
　　“别的同族都每年都至少会拐几十个女孩子当老婆，但我不一样，我一年只拐一个！”
　　“那你一共有多少个？”
　　“呃……也就二十个吧。”
　　影夜无情反驳：“二十个老婆算什么纯爱？”
　　萝萝约却给予肯定：“相较于别的红龙确实是纯爱了不少呢。”
　　墨渊叹息一声：“后来，我有一个老婆被深渊里的恶魔拐走了，为了救她，我飞进了深渊深处，深入到恶魔的老家里，和无穷无尽的恶魔浴血奋战……”
　　“最后虽然成功把老婆救出来了，但我浑身上下都被污秽的深渊之力污染了个遍。回去以后，我怕老婆们也被深渊之力所传染，只留了一封信就和她们不辞而别了。”
　　“我回去寻求同族的帮助，但她们却将我视为红龙一族的叛徒、耻辱，不愿意接纳我，我就只能过上无聊的流浪生活了……”
　　听完了墨渊的故事，影夜微微一怔，没想到这只娇小可爱的龙娘还有这样的过往。
　　萝萝约则叹息一声，拍了拍墨渊的肩膀：“为了其中一个老婆，居然敢孤身冲进十死无生的深渊里，最后还奇迹般地把老婆救了出来……小墨渊，我认可你‘纯爱战神’的称号了。”
　　墨渊耸了耸肩：“都过去了，这千年来我身上的深渊之力已经被消磨得差不多了，不会传染给别人，但我那些老婆们肯定都化为一堆白骨了……”
　　萝萝约察觉到气氛有些不对劲，主动转移话题道：“我们还是来谈谈小白吧！内个……小白她明明有小影夜了，还要去勾搭别的大姐姐，真是个罪孽深重的女人啊，你说是吧，小影夜？”
　　“是的呢。”
　　影夜轻轻叹了口气，其实她早已经习惯了，毕竟根据她觉醒的前世记忆来看，白月零一直都是这么个德行。
　　但是看到白月零当着她的面和别的大姐姐贴贴，心里还是颇为不爽。
　　她是第一个觉醒前世记忆的玩家，本以为能凭借这个优势和小白大do特do，却没想到输在了NPC手里。
　　有什么事情是NPC做不到，而玩家能做到的呢……
　　影夜沉思良久，忽然双手一拍，灵光一闪——
　　线下单杀吧！
　　不对，虽然小白前世说过她住在魔都，但是却没说过具体位置。
　　要不下次试着逼问一下？
　　正当影夜思索时，萝萝约从屁股后面掏出一个粉色小药瓶，笑嘻嘻地递过来。
　　“小影夜~或许我这瓶药水可以帮你哦。”
　　“这是？”影夜接过药水，凝视着里面不断晃悠的粉色液体。
　　【物品名：魅魔秘药】
　　【品质：精良】
　　【描述：由魅魔体液提炼制作而成的，能够激发人欲望的神奇秘药，只需一小口就可以奋战到天明。】
　　【备注：这是萝萝约攒了好几天的“精华”，如果你不愿意直接服用的话，可以试着把它涂在刀刃上，一样有效。】
　　【备注的备注：我这把刀可是涂了剧……】
　　“对付小白这种坏女人，就应该狠狠惩罚她一顿。”萝萝约捏着拳头说。
　　“无论从哪个角度看都很可疑呢。”影夜一脸怀疑地说：“能给我介绍一下生产材料有哪些吗？”
　　萝萝约哈哈笑道：“就只有体液而已啊。”
　　“体液也分很多种吧。”
　　“呃，这个……首先有血液、口水，还有……”
　　见萝萝约支支吾吾的答不上来，影夜叹息一声，放弃了口服的想法，但还是将其收进背包里。
　　“谢谢你的好意，我会拿它好好对付敌人的。”
　　“对付敌人？别啊，你这是在辜负我的一片心意啊！”

第228章 - 第2卷 第二十五章：不陪我睡觉就会死

　　等白月零和冥蝶从二楼下来时，却看见影夜和萝萝约正扭打在一起。
　　“你不想用的话就把我的秘药还给我！”
　　“做梦，送出去的道具哪有要回来的道理？”
　　“那我下次就当着你的面把小白抢走！”
　　“你敢？！”
　　二人并没有使用武器，只是用拳脚互相攻击，仿佛下一刻就要打到宇宙边荒，打得大道都磨灭了。
　　虽然影夜的等级更高一点，但她最终还是落入了下风。
　　因为萝萝约属于是光脚的不怕穿鞋的，可以肆无忌惮地对影夜进行攻击。
　　反观影夜要一直护着自己精致的忍者服，几回合下来，逐渐力不从心。
　　冥蝶瞅了白月零一眼：“我们白夜堡的成员在内战哦，你不去劝劝她们吗？”
　　“哈？为什么要劝？”白月零双手抱胸，一副津津有味的样子：“叔叔我呀，最喜欢看女人打架了。”
　　战斗，爽！
　　“随你便吧，反正你是领袖，你说了算。”
　　冥蝶转身离开，准备在骨椅上躺一会儿，却惊讶地发现墨渊已经抱着骨椅，把上面的骨头啃了一大半了。
　　“咔吧咔吧……冥蝶小姐，这么点骨头有点不够吃呢。”
　　墨渊像啃饼干一样，把坚硬的骨头一一咬碎，打了个饱嗝，问道：“可以再召唤一些骨头出来吗？”
　　冥蝶沉默片刻，微笑道：“老娘撑死你哦。”
　　而另一边，战斗最终以萝萝约获胜结束。
　　虽然她没有拿回秘药，但影夜已经躺在地上，无法还手了。
　　“耶，我是胜利者！”萝萝约兴奋地高举双手，摆出胜利的姿势。
　　被压在下面的影夜则是一副生无可恋的样子：“快给我起来……”
　　观战的白月零露出了心满意足的笑容：“欸嘿……欸嘿……看到了极其珍贵的战斗画面呢……”
　　大姐姐之间互相战斗最棒了，小白就爱看这个。
　　“小白……你看得很开心嘛。”
　　影夜起身整理衣服，朝她走来：“刚才和冥蝶没有在上面发生什么吧？”
　　“没有！”
　　“真的吗？”影夜瞪大眼睛，直勾勾地盯着她，目光令人不寒而栗：“毕竟冥蝶可是你最喜欢的‘大车’呢，不是吗？”
　　“呃……”白月零瞬间汗如雨下，解释道：“其实我最喜欢的不是大车。”
　　“那是什么？”
　　“只要是美少女我都喜欢，没有‘最’。”
　　“是吗？”影夜欣笑着问道：“那如果我和冥蝶同时邀请你单独聊天，你选择先和谁聊？”
　　这是送命题啊……白月零缩了缩脖子：“就不能大家一起聊吗？”
　　“不行。”
　　“这个……”
　　白月零思索良久，绞尽脑汁，最后认真说道：“非得选一个的话，我选择冥蝶。”
　　影夜笑容未变，继续问道：“为什么？”
　　“因为冥蝶是NPC，可以给我发布了任务！”白月零一脸坦然地说。
　　正常来说不应该选问问题的那个人吗？这雌小鬼绝对是在故意刺激我……影夜深吸一口气，压下心中的怒火，继续维持着笑容：“那有什么是冥蝶没有，我有的呢？”
　　“啊这……”白月零又是一阵沉思，豆大的香汗从额前流下，灵光一闪：“对了，影夜的‘手指技术’最好了！”
　　毕竟是觉醒了前世记忆，对白月零各方面都了如指掌的人，技术能不好么。
　　“嗯，勉强算你过关了吧。”影夜从背包里掏出魅魔秘药，低声说道：“原本我想着你没答上来的话，就把这瓶药水在你身上涂个遍呢。”
　　“这可不兴涂啊——”
　　……
　　这次回到白夜堡，白月零拿回了寄放在冥蝶这儿上千年的订婚戒指……啊不对，是亡者戒指。
　　接着，她成功击败了第三层关押的吃货龙娘，为白夜堡新增添了一位打工的牛马……啊不对，是大姐姐，真是可喜可贺的收获。
　　现在，白月零也该离开了。
　　她和影夜踏入传送阵内，准备回到王都。
　　临走前，冥蝶不忘嘱咐道：“记得为我们白夜堡多招点新人。”
　　白月零点头表示明白，随着白光一闪，二人便回到了王都，回到了白月零的院子内。
　　刚一落地，影夜就面无表情道：“这是你的房子对吧？”
　　白月零愣了愣：“怎么了？”
　　“把复活点权限共享给我，以后我就在这上下线了。”影夜的语气不容拒绝。
　　“啊？可这是我的房子欸，你不能去隔壁公主那……”
　　“老婆。”影夜突然打断她，柔和的声音宛如在耳边轻抚：“我们之间有必要分那么开吗？”
　　“啊这……”
　　突如其来的一声“老婆”打乱了白月零的节奏，她一时竟忘了反驳。
　　算了，反正是命运世界的房子，又不是现实里的房子，共享给影夜也没什么大不了的。
　　将复活点共享以后，影夜这才满意地点头：“那我先下线去吃个饭，一小时后再一起去练级吧？”
　　“噢，好。”
　　得到肯定答复，影夜便安心地化为白光下线。
　　白月零顿时如释重负地松了口气，捶地痛哭道：“啊啊啊……为什么感觉影夜越来越病娇了啊！”
　　一个整天潜伏在阴影里跟踪你的病娇大姐姐有多可怕？
　　白月零都生怕自己哪天和别的大姐姐调着情，突然就被影夜柴刀了。
　　“不行不行，练级是不可能练级的，这辈子都不可能练级的！”
　　“趁现在影夜不在线，先溜为妙！”
　　“去哪里躲呢？要不还是去「妖精之家」吧，有段时间没去了呢。”
　　没有无时无刻对你图谋不轨的大姐姐，只有温柔体贴的娇小妖精……欸嘿，多棒啊。
　　白月零推开院门准备离开，却看见门口已经有熟人等着她了。
　　“小白，想去哪里啊？”
　　薇姬靠在门边，一袭白色长裙清纯可爱，随着晚间的微风轻轻拂动，露出裙摆下洁白纤细的小腿。
　　她十分有礼貌地伸出右手，微笑道：“今晚可以陪本公主呆一晚上吗？”
　　只见薇姬周围站了几十个影薇骑士，默默将她包围在中间，哪也去不了。
　　糟了……白月零咽下口水，瑟缩着问道：“我可以拒绝吗？”
　　“你忍心吗？”薇姬眨了眨眼睛，修长的睫毛微微抖动，可怜巴巴地说：“你是不是忘记了，冥蝶小姐当初嘱咐过你，每天都要维持我的生命力哦。”
　　“咕……”
　　“如果你不陪我的话，没有生命力，我可能会死掉的哦。”
　　“说的也是……”
　　白月零一时无法反驳。
　　虽说不去的话薇姬可能会死，但是去的话……白月零也可能会死啊！
　　思来想去，充满奉献精神的白月零银牙一咬。
　　“那就走吧！”
　　勇敢小白，不怕困难！
　　……
　　……
　　一小时后，重新上线的影夜望着空荡荡的院子，忍者短裙被微风吹拂，不禁显得有些凄凉。
　　她幽幽叹息一声：“下次，我不会轻易下线了。”

第229章 - 第2卷 第二十六章：黑暗圣光球

　　宛如被公主殿下拐走的平民少女一般，白月零在一群影薇骑士的簇拥下，大张旗鼓地朝着王宫走去。
　　一路上，薇姬始终牵着白月零的小手，丝毫不顾忌周围人的目光；而白月零则一直低着头，甚至故意曲着膝盖，努力不让别人看见自己。
　　切……故意这么弄得这么惹人注目，是为了向别人宣示对咱的所有权吗？薇姬还真是心机呢。
　　但是咱可不会这么轻易就妥协了！
　　当初输给影夜是因为影夜技术太好，输给希丝塔娜是因为希丝塔娜是超级大车……今晚，面对薇姬根本没有输的理由，绝对不会输了。
　　绝——对！
　　白月零自信满满地哼唧一声，跟着薇姬走进王宫大门，来到了薇姬的办公室。
　　“怎么是办公室啊？”白月零双手抱胸，挑衅地吹了口气：“我还以为是卧室呢。”
　　薇姬坐在办公桌前的椅子上，屁股在柔软的椅面上留下深深的凹陷，低声道：“小白，你应该还有正事要和我商量吧？”
　　白月零愣了愣：“什么正事？”
　　薇姬轻笑道：“你在我的领地里搞出了那么大的动静，身为领主的我怎么可能没有任何察觉呢？”
　　即使身在王都，但薇姬依旧对自己的领地动静了如指掌。
　　“那我就直说了吧。”白月零认真说道：“那是我的技能「堕天之地」，可以把领地内的人都潜移默化地变成我们的盟友，未来，我想把这个技能效果逐渐扩展到整个蔷薇王国。”
　　白月零顿了顿，问道：“薇姬，你不会反对我吧？”
　　“怎么会呢？”薇姬笑吟吟道：“我的心里现在只能装下小白一个人哦，只要小白一声令下，无论是辉恋姐姐还是清瑾妈妈，我都可以把她们绑过来让你暗堕的。”
　　“也…也不用这么夸张啦。”白月零缩了缩脖子：“总而言之，如果我要继续扩张下去的话，肯定要控制周围领地的领主们，至少让她们察觉不到异样才行。”
　　“那还不简单？直接种下催眠暗示就行了。唯一的问题就是小白这么做的目的是什么呢？”
　　薇姬微微睁大丽眸，瞳孔中闪烁着兴奋的的光芒：“果然是……征服世界吗？”
　　白月零吐槽：“我才21级呢，谈这些有点太遥远了吧。”
　　“一点也不遥远，只要你一声令下，被暗堕的大家都会心甘情愿追随你的。”薇姬唇角弯起邪恶而诡异的笑容，尽情宣泄着内心的黑暗：“因为黑暗而堕落的我们，本就应该是命运世界的反派啊。”
　　“这…这个以后再说吧，我需要认真思考一下。”
　　反派？她还没有做好与世界为敌的打算呢。
　　一个担惊受怕被翘脚脚的大胸妹，怎么可能突然对征服世界感兴趣呢？
　　白月零问道：“对了，你有「圣光之羽」吗？我需要这个材料来升级技能。”
　　“「圣光之羽」？”薇姬沉思片刻：“我记得那好像是……天使翅膀上的羽毛吧？”
　　“天使的羽毛？上哪去找天使啊……等等，我自己的羽毛或许也可以？”
　　白月零展开漆黑羽翼，伸手轻轻拔下一根羽毛。
　　【物品名：圣光之羽（已黑化）】
　　【品质：完美】
　　【描述：堕天使「牧师英雄」身上的羽毛，隐约可以嗅到少女的体香。】
　　【备注：天使的翅膀长起来很慢的，没事不要随便拔，当心秃了。】
　　“果然有用！”
　　白月零立刻打开技能栏，选择升级。
　　【您已解锁隐藏升级路线，是否将技能「圣光球」和「黑暗圣光」相融合，习得隐藏技能「黑暗圣光球」？】
　　“隐藏技能？”白月零微微一愣：“两个技能融合成一个新技能吗……融！”
　　这种隐藏技能一般都极为强力，融了肯定不会亏。
　　【您已习得隐藏技能「黑暗圣光球」。】
　　【技能名：黑暗圣光球】
　　【品质：完美】
　　【消耗：50点魔力值】
　　【学习条件：是牧师就行】
　　【属性加成：生命B，智力C，精神S】
　　【描述：发射一颗由黑暗圣光组成的巨大球体，黑暗圣光球会迅速飘向由你指定的敌人，造成范围减速效果，触碰到敌人或主动引爆后，造成范围巨大的爆炸伤害，该伤害同时具备圣光属性与黑暗属性。】
　　【备注：“为什么相互排斥的圣光和黑暗可以融合在一起？我哪知道啊，据说生命女神还和死亡女神抛过媚眼呢！”——转职暗牧后，传奇大牧师“黑莉·秒杀”苦心钻研多年，终于掌握了将圣光与黑暗相融合的方法。这时，她遇见了一只极其罕见的，同时吞噬了圣光之力与黑暗之力的超巨型史莱姆，然后她就被开发出了上百张战败CG……希望你不要走她的老路。】
　　在刚开服的那段时间，白月零的圣光球还能打别人一个措手不及。可随着玩家们的等级逐渐提升，她这圣光球除了封走位以外，几乎就没什么用了。因为速度实在太过缓慢，根本没有人会傻站在原地让她打。
　　但如今的「黑暗圣光球」就截然不同了……
　　“完美级品质，S级的精神加成！不仅具备混伤效果，还提升了范围、体积和速度！”白月零兴奋道：“简而言之就是……麻麻再也不用担心我的圣光球打不中人了！”
　　“恭喜恭喜。”薇姬鼓掌祝贺：“要不要现在就实战一下？”
　　白月零歪了歪头：“和谁打？”
　　“现在正好有个异界旅客在王宫里头。”薇姬眼中闪过一道寒芒：“那个人你应该也认识，她叫「血雨」，是「血色年华」公会的会长。”
　　“血雨？”
　　白月零微微皱眉，这可是她最不愿意面对的大姐姐之一，前世重点相爱相杀的对象。
　　血雨也是个名副其实的坏女人，但与腹黑的薇姬不同的是，血雨是毫不掩饰的“恶”，她霸道、冷酷、凌厉、蛮横……这些词语都无法完全形容她的性格。
　　在她的世界里，只有自己和公会才是最重要的，别人的感受和利益都无关紧要，只需要毫不留情地消灭就行了，绝对是个惹人厌恶的狠角色。
　　“她……还是算了吧。”白月零摇了摇头：“我暂时不想和她扯上任何关系，如果真的把她惹毛了的话，会很麻烦的。”
　　“是吗？”薇姬轻抿一口红茶，淡淡道：“可惜的是……她已经到门口了哦。”
　　“哈？”
　　话音刚落，白月零背后的大门突然被一脚踹开！
　　咚！
　　剧烈的撞击震得整个房间都微微颤抖，白月零回头望去，只见一个身着红色皮夹克的红发女子走了进来，充满侵略性的锐目盯住了白月零。
　　“牧师英雄？”
　　“血雨……”
　　而在血雨身后，则跟着另一个身着黑色大衣的高大女子，目光冷冽如刀，浑身散发着肃杀之气。
　　她漠然地扫视了房间一圈，看着白月零，不屑地冷哼一声。
　　“你还活着啊？”
　　白月零微微一怔，迅速回以嘲讽：“你姑奶奶我活得好好的呢，泰玛小猫。”
　　泰玛闻言，微微眯起刻着刀疤的凶眸，毫不掩饰眼中的杀意。

第230章 - 第2卷 第二十七章：你不想打也得打

　　血雨和泰玛……她们两个什么时候混到一起去了？
　　纵然白月零心中十分震惊，但她还是迅速回过神来，做出了十分硬气的回应。
　　堂堂猛虎却被称呼为小猫，任谁心里都不会好受。
　　泰玛的凶眸骤然变得无比冰冷，拳头紧握，似乎下一刻就要将这不知死活的大胸妹轰碎。
　　希丝塔娜……
　　脑海中闪过这个名字，泰玛瞬间冷静下来。
　　一旦她对白月零动手了，以希丝塔娜的性格，绝对会不顾任何人的阻拦，冲过来将她狠狠暴打一顿……就像上次召唤深渊蠕虫时一样。
　　为了一时的泄愤而去惹怒一个大主教，不划算。
　　想明白这一点后，泰玛的拳头微微松开，转头朝办公桌后面的薇姬望去。
　　见泰玛没动手，白月零反而叹了口气。
　　没想到这家伙居然这么冷静……本想诱惑她动手，然后使用连衣裙的「妈！」这个技能呢，现在看来是没机会了。
　　“薇姬殿下。”泰玛无视了白月零，走到办公桌前，傲然俯视着薇姬：“关于我们的合作事宜，你考虑的怎么样了？”
　　泰玛是来找薇姬继续合作的。
　　原本她计划利用古丝除掉薇姬，但结果却是古丝丧命，而薇姬安然无恙地回到了王都。
　　既然如此，她只能暂时放下杀心，继续与薇姬保持合作关系。
　　在泰玛看来，只要薇姬还有争夺王位的野心，那她就不得不继续寻求自己的协助。
　　否则，她拿什么和辉恋抗衡？
　　然而，泰玛不知道的是，如今的薇姬不仅彻底对王位失去了兴趣，和辉恋的关系也重归于好了。
　　现在的辉恋、雪珑和薇姬，三姐妹就是一块牢不可破的铁板，护在清瑾和白月零面前，谁也无法将她们分割。
　　“泰玛将军未免也太不识趣了。”薇姬露出清纯可爱的微笑，声音却冰冷无比：“你打扰了本公主的雅兴，还妄想本公主给你好脸色吗？”
　　泰玛眯起凶眸：“你这是什么意思？”
　　“意思就是本公主不想见你。”薇姬站了起来，轻轻搂住白月零的后颈，笑道：“不是针对你，我的意思是……现在的我谁都不想见，无论敲门的人是你，还是辉恋殿下，哪怕是女王陛下从床上站起来了，我都会赶她们出去。”
　　都准备好和白毛大胸妹共度良宵了，突然闯进来你这么个大姐贵，谁的心情会好啊？
　　泰玛冷着脸说道：“薇姬殿下，如果你要中止合作的话，可得仔细考虑一下后果。”
　　“后果？那种东西怎样都无所谓啦。”薇姬贴着白月零的脸蛋，笑嘻嘻道：“我现在只想和牧师英雄小姐重归于好，然后好好……睡一觉……”
　　见状，泰玛微微皱眉，心想怎么会这样？薇姬根本没有理由拒绝自己的合作，除非……她和辉恋结盟了。
　　不可能，这对姐妹早就势如水火、形同陌路了，要她们合作，除非那个身患绝症的女王陛下现在从床上跳起来。
　　但那也是不可能的，整个王国上下谁都知道，清瑾患的是不治之症，生命垂危。
　　那就只有一种可能了……薇姬彻底放弃争夺王位，甘愿做一个纵情声色的废人。
　　泰玛瞳孔微缩，从上到下将薇姬的身体扫视了一遍，发现她现在身体十分空虚，缺乏生命力，明显一副纵欲过度的虚弱样子。
　　果然是沉沦为废人了么……泰玛的目光顿时轻蔑了许多，冷冷道：“那就不打扰薇姬殿下了。”
　　薇姬懒洋洋地说道：“不送哦。”
　　泰玛点了点头，目光再次挪到一旁的白月零身上。
　　“咋了，小猫？”白月零十分硬气地仰起下巴：“瞅我干啥？”
　　泰玛目光一寒，心想这异界旅客真是不知死活，要不是有希丝塔娜作为靠山，早就把你宰了。
　　等等……希丝塔娜再强，也掺和不到异界旅客中的斗争之中。
　　这是命运世界内大家都默许的规则，除非特殊情况，否则原住民不得参与异界旅客之间的争斗。
　　否则试想一下，两大公会相互争地盘，一边忽然拉来了一个50级NPC帮忙打架，另一边不服气，拉来一个60级NPC来，这样发展下去只会演变成大混战。
　　于是NPC们干脆都不参与玩家的斗争了，让她们自己玩去。
　　泰玛冷冷道：“牧师英雄，你明天有时间吗？”
　　“没有。”白月零即答。
　　泰玛无视她的否定，继续说道：“血雨小姐想和你在竞技场内切磋一番，不知你有没有兴趣？”
　　闻言，血雨点了点头，并未反对。
　　她早就想和白月零干上一场了，但一直苦于没有机会，如今泰玛主动提出建议，正合她意。
　　“她也配？”白月零故意嗤笑一声，嘲讽道：“咱在战力排行榜上可是高达第五名哦，血雨她才第七名呢，凭什么和我比？”
　　“排行榜和实战是两码事。”血雨淡淡道：“难道你怕了？”
　　“不是怕，只是我没空。”
　　“没空也没用。”血雨十分干脆地说：“等下我会在论坛发布我们约战的消息，来不来是你自己的事情。”
　　“等等，我不想……”
　　“那就这么定了吧，明天上午，王都竞技场，不见不散。”
　　说完，泰玛和血雨便头也不回地离开了，只留下白月零在原地干瞪眼。
　　“这下可麻烦啦……如果不去的话，肯定会被认为是怯战吧。”
　　到时候论坛帖子肯定都是【牧师英雄胆小鼠辈！】、【血雨大姐头天下无敌！】这样的帖子。
　　薇姬问道：“难道小白怕了吗？”
　　“当然不怕，我甚至有把握自己一定能赢，只是就算赢了，对我也没什么好处啊。”
　　她不想莫名其妙就和血雨打上一架，打输了肯定会被人们嘲讽，打赢了多半还会被血色年华事后报复。
　　对她而言，百害而无一利。
　　“说起来，我和雪珑的比赛什么时候打？”白月零好奇道。
　　“竞技场要等到至少大后天，才有包场的机会呢。”薇姬摇了摇头：“别想二姐了，她就是个死脑筋。”
　　她伸手关门，轻捧着白月零的脸蛋，柔声道：“继续做我们的事吧。”
　　“等…等等，要直接在办公室里开始吗？”白月零后退两步：“我还没准备好……”
　　“没事，我准备好了就可以哦。”
　　薇姬用力扣住白月零的十指，将她压在办公桌上。
　　就在这时，二人身后忽然响起火焰燃烧的声音，一道阴森森的陌生女声笑道：“没想到二位竟然在做这种事情，看来在下来的并不是时候呢……”
　　二人回头望去，只见房门突然燃起熊熊火焰，仿佛连接到地狱，一位身姿卓越的妙龄女郎从火焰中缓步走出，朝二人轻轻鞠躬。
　　“尊敬的薇姬殿下、牧师英雄小姐，在下是来自地狱的魔鬼——「阿拉茜拉」。”
　　“不知二位是否有兴趣，接受来自在下的交易呢？”

第231章 - 第2卷 第二十八章：我总不可能伤害你吧

　　【名称：阿拉茜拉】
　　【种族：魔鬼】
　　【等级：45】
　　【职业：五星级契约官】
　　【描述：来自地狱的阴险狡诈的魔鬼，新生代魔鬼的销冠纪录保持者，即使是在黑暗阵营苟延残喘的千年中，她依旧和许多人维持着神秘的合作关系。】
　　【备注：即使是小萝莉都知道不能随便与魔鬼进行交易，因为交易的最佳货币即是你的灵魂，如果连灵魂都卖出去了，那你就再也没有任何翻盘机会了。】
　　阿拉茜拉是一位身材高挑而丰满的女子，头顶一对巨大的盘羊角，像辫子一样卷曲在鬓角两侧，背部有一对宽大的蝠翼，全身被一副漆黑的比基尼铠甲紧紧包裹着，裸露在外的肌肤呈现出火焰般的深红色，瞳孔也呈现出深邃而厚重的黑色。
　　白月零微微睁大了眼睛。
　　虽然轮回了十周目，但这还是她第一次见到活生生的魔鬼，这个种族实在是太低调了，即使你主动召唤，她们也不一定会回应你，但如果她们有需求的话，会选择主动来找你。
　　“啧，又有不知死活的家伙来打扰本公主办正事了……”薇姬再次抓起法杖，盯着阿拉茜拉冷冷道：“看来这千年来，魔鬼缓了一大口气啊，现在居然有45级的销售员外出跑业务了？”
　　“您误会了，事实上这千年来，拢共也就不到十个魔鬼在地表出现过，但也只敢做一些偷鸡摸狗的小事而已，其余魔鬼早就被光明阵营的各位打服了。”阿拉茜拉尴尬地笑道。
　　“我对你们魔鬼的现状不感兴趣，我也不相信你口中的鬼话。”薇姬手腕一抖，无形的屏障顿时笼罩了整个房间，冷声道：“现在给本公主老实交代，你一个来自地狱的魔鬼，是怎么突破王宫的魔法屏障，传送到我面前的？”
　　“慢点慢点，不要动粗嘛，我是来跑业务的，又不是来打架的。”阿拉茜拉微笑着试图缓解紧张的气氛：“至于我是怎么过来的嘛……当然是有人偷偷给我开了后门啦。”
　　薇姬继续逼问：“谁？”
　　“这可不方便透露呢，在下是十分诚信的，绝~对不会出卖客户的信息。”阿拉茜拉说道：“事实上我可是陪那位客户睡了一晚，才得以换来与您见上一面的机会呢。”
　　说话间，她正在不断后退，修长的尾巴已经对准了地面，似乎只要薇姬一动手，她就会立刻刺破屏障，扬长而去。
　　薇姬眯了眯眼睛，最终放下了法杖：“罢了，还是说说你的交易内容吧。”
　　阿拉茜拉的笑意愈发浓了：“薇姬殿下果然是个明白人，比那位一言不合就要把在下刺个透心凉的雪珑殿下要好多了呢。”
　　她清了清嗓子，挺起胸膛，优雅而不失礼貌地说道：“在交易之前，在下还有一个问题，那就是……薇姬小姐是否真的放弃争夺王位了呢？”
　　原来又是为了王位而来的么……薇姬微微一笑：“你猜？”
　　“我猜您并没有完全放弃，刚才那番话只是为了蒙骗泰玛将军而已。”阿拉茜拉低声道：“如果真是这样的话，那我们的交易还可以进行下去。”
　　“嗯，猜得不错。”薇姬用力打了个哈欠，懒洋洋道：“说完了吗？说完了就滚吧，本公主还要和老婆睡觉呢。”
　　这懒散的态度摆明了就是压根不想交易，嫌你烦呢。
　　阿拉茜拉也看出来了这点，歉笑一声：“那在下就不打扰殿下的雅兴了。”
　　她表面看似心静如水，实则在心里止不住叹息。
　　这两年来，她花费了很多时间暗自观察、揣摩薇姬的性格特点，并早早地把她列为了潜在的交易客户。
　　在她看来，这位公主殿下绝对会愿意为了夺取王位而做出任何事情。
　　所以在得知薇姬失势后，她便花了大代价，得到与薇姬见面的机会，想与之进行交易。
　　本以为这次交易是十拿九稳的，却没想到薇姬突然跟换了个人似的，直接开摆了，对王位半点兴趣都没有，一心只想着玩女人。
　　究竟是什么让薇姬变成这样了？
　　难道是……那个异界旅客？
　　临走前，阿拉茜拉瞥了一眼被薇姬抱在怀中的白月零，朝她微微一笑，随即消失在了火焰之中。
　　等阿拉茜拉走后，薇姬撇撇嘴角：“看来得让那些魔法师把王国的屏障翻新一遍了。”
　　白月零则吐槽道：“这时候找你来做王位的交易，和49年入国军有什么区别啊？”
　　薇姬摇头道：“魔鬼是一种极其狡诈的生物，即使是3岁小萝莉都知道不能随便和魔鬼做交易，但依旧有不少蠢货趋之若鹜地把自己的灵魂投入魔鬼的钱箱里。”
　　本想着继续的，但接二连三的小插曲令二人的兴致下降了不少。
　　就在这时，白月零忽然感到肚子有些瘪了，她晚饭还没吃呢。
　　“这附近有复活点吗？我想先下线去吃顿晚饭。”
　　“最近的复活点就是广场了，但是走过去也要好一会儿呢。”薇姬思索片刻：“你不能直接离开吗？”
　　白月零说：“直接下线的话会留下一个无意识的身体，可能会受到攻击。”
　　“攻击？有我在这保护你，没有人能伤害你。”薇姬笑道：“我总不可能伤害小白吧。”
　　“嗯……你说得有道理。”白月零点了点头。
　　薇姬的暗堕值可是足足有100%啊，不可能对自己有恶意的。
　　就算在挂机时遭遇攻击了，系统也会帮她托管代打一会儿，总不至于一点也不帮吧？
　　“那我先回我的世界吃顿饭哈，等会见。”
　　“好~”
　　伴随着一道白光闪过，白月零的瞳孔骤然黯淡下去，宛如失去灵魂一般呆愣在原地，一动也不动。
　　她回到了现实世界中，整个人处于待机状态。
　　起初，薇姬只是静静地坐在办公桌前看书，等待着白月零的到来。
　　但不知不觉的，白月零肉体自带的「魅惑之香」，逐渐让她产生了一些不好的想法。
　　“呼……总感觉身体有些燥热呢，难道最近升温了吗？”
　　薇姬秀眉轻蹙，脸颊染上一抹绯色。
　　诱人的香气令她的身体逐渐发烫，顺着气味，情不自禁地贴到白月零身边。
　　“哈啊……小白身上……好好闻……”
　　她的目光逐渐迷离，无法抵抗内心的欲望，微吐着香舌凑了过去。
　　然而就在她快要碰到时，白月零的身体却十分僵硬地躲开了，看起来就像机器人一样。
　　“躲开了……会自动对周围的一切做出简单的反应吗？异界旅客还真是有趣呢。”
　　薇姬幽幽喘息着，盯着白月零的脸蛋看了好一会儿。
　　「魅惑之香」的效果和身体本能对白月零生命力的渴求，令她情不自禁地想要靠近、掌控白月零。
　　忽然，薇姬灵光一闪。
　　“要不趁现在……试试看能否催眠小白的身体吧？”

第232章 - 第2卷 第二十九章：催眠小白白又白

　　催眠，最适合对处于失神状态的目标施展。
　　而在复活点以外的地方下线的异界旅客，刚好完美符合这一条件。
　　“要试试吗？”
　　薇姬陷入了犹豫之中，然而没过片刻，体内对白月零本能的渴求，便迅速压倒了她的理智。
　　欲望，占领了高地。
　　“错过这次机会……可能就再也没有机会了……”
　　薇姬掏出法杖，红水晶杖尖划过空气，带起一道蕴含着魔力的修长流光，闪烁着令人为之沉迷的亮光。
　　“哈啊…哈啊……对不起了哦，小白。”
　　她将杖尖对准双眼失神的白月零，幽幽喘息着说道：“要怪就怪你明明知道自己的肉体，对我究竟有多大的诱惑力，却还是这么粗心大意吧……”
　　波纹状的魔力光波朝白月零袭去，几乎毫无阻碍地就入侵了她的精神。
　　挂机状态下的白月零虽然能做出简单的行动，但却并不能调动精神力抵抗催眠。
　　而且由于二人之间复杂的关系，薇姬的催眠并没有被系统判定为攻击行为，系统也不会做出防御行为。
　　总而言之，挂机状态下的白月零，对于薇姬而言就是白给的。
　　“真的成功了……”薇姬盯着眸光迷离的白月零，命令道：“举起右手。”
　　白月零听话地举起右手。
　　“抬起左腿。”
　　白月零听话地抬起左腿。
　　“真空？”薇姬的呼吸微微粗重，再次下令：“摆出土下座的姿势。”
　　白月零听话地跪伏在地，就像人偶一样，任由薇姬为所欲为。
　　薇姬问道：“告诉我，你最喜欢的人是谁？”
　　“是…是影夜……”白月零无意识地回答。
　　“影夜？”薇姬微微皱眉，她和这个异界旅客并不太熟悉，只知道白月零在新手村时，就和影夜组队了。
　　“那我在你心中的好感度大概排第几名？”
　　“第八……”
　　“才、才第八？！”薇姬微微睁大了眼睛：“前面七个都有谁？”
　　“影夜、黯莉莎、希丝塔娜、时茜菈、爱娅、冥蝶、果冻……”白月零继续回答道。
　　“居然还有我不认识的人？时茜菈和爱娅也排在我前面？”
　　薇姬的内心，大受打击！
　　“那小白你是如何看待我的？”
　　“以前是表面清纯可爱，实则冷血腹黑的坏女人……但是被暗堕以后，就变成杂鱼大姐姐了……”
　　“和杂鱼大姐姐相比，貌似还是坏女人好一点。”
　　「魅惑之香」不断影响着薇姬的精神，令她心中对白月零的本能渴望越来越强烈，强烈到她身体的每一寸似乎都在欢愉着低吟，诉说着对白月零的爱意。
　　然而在白月零心中，她才排名第八而已。
　　不行，退一步越想越气！
　　“不如趁此机会，给小白种下一些她醒来后也会遵从的心理暗示吧。”
　　薇姬的目光逐渐灼热。
　　她发誓，自己的催眠绝对不会伤害到白月零。
　　只是为了更好地和白月零贴贴，提升好感度Rank而已。
　　那么首先，要在小白的精神意识之中，给自己留一道后门——
　　“从今以后，你将无法抗拒我的催眠，每当我说出「小白白又白」这五个字时，你就会不由自主地放弃抵抗，自觉进入催眠状态，服从我的命令。”
　　“是……”白月零无意识地呢喃着。
　　同时，系统提示适时响起。
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：催眠命令：0（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因大意而被薇姬催眠的杂鱼】
　　【属性加成：精神S】
　　【描述：为了更好地服从催眠命令，在魅魔血统的催动下，精神力自行进化而出的新技能。若听见被暗堕的大姐姐说出「小白白又白」这五个字，将主动解除精神防御，任由其深入精神意识为所欲为。如果由「薇姬」说出「小白白又白」，催眠效果加倍。】
　　【备注：拥有浩如烟海的强大精神力的你，明明是世界上最不可能被催眠的人，结果居然还是被催眠了……简直是标准的黄油女主翻车剧情呢。】
　　【备注的备注：由于催眠的影响，即使催眠命令的系列技能就躺在技能栏里，你也会下意识忽略它们的存在。】
　　“那么现在，我要对你下达第一条催眠命令，就是……”
　　这时，薇姬内心却陷入了犹豫，她在思索要不要直接把自己的好感度在白月零心中调至最高。
　　但还是算了吧，强扭的瓜不甜，强行提升的好感度毫无意义。
　　还是下达一些比较简单的命令吧。
　　薇姬思索片刻，说道：“当你呆在我身边时，你内心的欲望会逐渐增加，就像此时此刻，我内心的欲望受到你的影响一样。”
　　白月零再次点头：“是……”
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：催眠命令：1（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因大意而被薇姬催眠的杂鱼】
　　【属性加成：精神S】
　　【描述：当你位于「薇姬」附近5m范围内时，你会嗅到自己散发出的「魅惑之香」，不受控制地累积魅惑值。】
　　【备注：幸好薇姬并不想直接对你图谋不轨，否则此时此刻，你就要解锁几十张催眠CG了……但是没关系，正如你未来一定会解锁面对两位女神的战败CG一样，你现在已经贷款了上百张催眠CG了。】
　　【备注的备注：如果没有「魅惑之香」，即使在挂机状态下，薇姬也不会一时兴起催眠你……总而言之，你又被「魅惑之香」坑了。】
　　“那么现在，催眠解除——”
　　薇姬打了个响指，白月零瞳孔中的漩涡波纹逐渐消散，但依旧处于挂机状态。
　　而对于自己被催眠了这件事，身在现实世界的白月零自然一无所知，即使是等她上线了以后，也很难发现这一系列问题。
　　……
　　察觉到自己的欲望增加是受到白月零的体香影响后，薇姬便打开了所有窗户通风，将气味驱散了出去，脸上的红晕也渐渐消失。
　　她继续坐在办公桌前，静静等待白月零的到来。
　　果然，一小时后，白月零再度上线。
　　“不好意思，久等了哈。”白月零丝毫未察觉到自己被催眠的事情，摸着小肚子说道：“刚才点了一顿外卖，吃得好饱啊~”
　　“吃饱了就好。”薇姬唇角勾起危险的弧度：“现在，该轮到我吃你了哦。”

第233章 - 第2卷 第三十章：互相伤害

　　“吃我？谁吃谁还不一定呢。”
　　酒足饭饱的雌小白骄傲地挺起胸脯，将密布的藤蔓与鲜花顶出饱满的轮廓，透过缝隙隐隐能窥见底下的雪腻之色。
　　现在的她，可是全盛状态！
　　薇姬建议道：“不如我们来一场比赛怎么样？”
　　白月零歪歪头：“什么比赛？”
　　“比赛内容就是……一直呆在这个房间里。”薇姬唇角勾起狡黠的弧度：“谁先忍受不住向对方求爱，谁就输了哦。”
　　“这…这是什么意思？”
　　白月零还没有意识到事情的严重性，然而果冻已经提前察觉到不对劲，从她身上脱落，沿着门缝蠕动到门外去了。
　　薇姬的红色美眸格外清亮：“字面意思啊，就这么近距离坐着，谁先憋不住内心的欲望，谁就输哦。”
　　“哈——？”白月零发出悠长的疑惑音：“就这？”
　　憋欲望？
　　咱可是有「魅惑之香」技能的，你拿什么和我斗？
　　当心别被憋傻了哦。
　　她再次确认：“真的就这么简单吗？”
　　“嗯哼~”薇姬点点头，欣笑道：“反正小白肯定会控制不住内心的弱受想法，向大姐姐索取的吧……怎么，小白怕了吗？”
　　“哈…哈…哈……”白月零干笑三声，心想难道你真把咱当成弱受了不成？
　　本来她就只怕大姐姐蛮不讲理地翘脚脚，但现在薇姬竟然不翘脚脚了，反倒提出了憋欲望的比赛，她高兴都来不及呢。
　　既然你这么有把握，那就别怪我的「魅惑之香」手下无情了！
　　雌小鬼坑害大姐姐的思维在大脑中疯狂运转，白月零的可爱俏脸上同样露出狡黠的笑容。
　　“只是单纯的比赛没意思，咱们加点赌注如何？”
　　上钩了……薇姬脸色不变，问道：“什么赌注？像二姐那样全果土下座吗？”
　　“不不不，土下座已经看腻了，这次输了的人就……”白月零苦思冥想，也没想出什么好主意。
　　这时，薇姬在抽屉里仔细摸索，翻出来一件早就准备好的衣服。
　　“就穿一天这件衣服！”
　　【装备名：清凉女仆服】
　　【品质：普通】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：一定的羞耻心】
　　【属性加成：无】
　　【附加技能：「一天时限」穿上这件衣服后，你的装备栏将被锁定，整整一天都无法脱下它，即使强行破坏也会迅速复原。】
　　【描述：一件经过薇姬仔细裁剪的黑白女仆服，外观极为保守，但却在胸、臀等关键部位采取了极为大胆的镂空设计，具有极强的美观与实用性。】
　　【备注：建议在穿之前贴上三片创口贴。】
　　“嘶……你这衣服恶意很大啊。”白月零嘀咕道。
　　简而言之就是不该露的地方全露出来了。
　　“你怕了吗？”薇姬笑了笑。
　　“哼，该怕的人是你才对吧？”白月零丝毫不惧。
　　没想到薇姬居然把失败惩罚都准备好了，真是贴心啊。
　　怎么会有人笨到主动挖坑给自己跳呢？
　　白月零幻想着肤白貌美的薇姬，穿着女仆服时美艳动人的样子，嘴角不禁流出一滴晶莹的津液，露出可爱的笑容。
　　她迫不及待地关上所有窗户，将整个房间变成封闭空间，好让「魅惑之香」的效果最大程度地发挥出来。
　　“准备好了吗？”薇姬问道。
　　“来吧！”白月零自信满满：“战！”
　　薇姬再次笑了起来，那是图谋不轨的坏笑，将这个坏女人的性格展现得淋漓尽致。
　　白月零则坐在办公桌前，脸上一副胜券在握的样子。
　　「魅惑之香」的效果有多强大，白月零已经在希丝塔娜和紫荆月身上亲身体会过了。
　　她敢断定，不出十分钟，薇姬就会满脸通红地向她认输，乖乖穿上女仆服承认自己的败北。
　　哼……蛐蛐大姐姐还想和我斗？我自己都想不出输的理由。
　　「魅惑之香」骑脸，怎么输？
　　于是白月零耐心等待着，等待着薇姬浑身燥热难耐的那一刻。
　　然而随着时间的流逝，渐渐的，她察觉到了一丝不对劲。
　　她闻到了淡淡的诱人香味，这香味不知从何而来，令她的呼吸逐渐急促，心跳越来越快，身体也微微燥热起来，仿佛本能深处的某些东西在渴望被填满。
　　怎…怎么回事？这是什么感觉？
　　为什么我会觉得越来越热了？
　　雪白幼嫩的脸蛋逐渐染上一抹绯色，白月零捂住微微起伏的胸脯，咬住舌尖让自己保持镇定。
　　难道我下线的这段时间里，薇姬在房间里放了能够激发欲望的熏香？
　　灵动的双眼逐渐迷离，白月零努力挥动着双手，试图把周围的气味驱散。
　　然而她不动还好，一动，那些发酵成熟的氤氲香味顿时更加剧烈地溢散到空气中。
　　她以为是薇姬在房间内放了熏香，却没想到，这股香味就是从她自己身上传来的。
　　豆大的香汗从颈间淌落，白月零轻咬唇瓣，朝薇姬望去。
　　此时的薇姬也在苦苦忍耐，雪白肌肤泛起一阵微红，身子微微颤抖着，努力掐着大腿肉让自己保持冷静。
　　白月零轻笑一声，心想果然，薇姬自己也受到那股熏香的影响了。
　　熏香再加上「魅惑之香」，双重加持下，最后肯定是我赢！
　　然而白月零并不知道，她们两个受到的影响其实是一样的。
　　两个同时受到「魅惑之香」的少女，满脸通红地坚持着，一边观察着对方的状态，一边苦苦忍受着内心的欲望。
　　此时的她们，就好像将玩具开关交给了彼此，然后开启互相伤害一样。
　　随着时间进一步流逝，白月零感觉自己的意识越来越模糊了，心里竟然涌现出求饶认输的想法。
　　不，雌小白绝不认输！
　　但是这样坚持下去对自己也不利，还是主动出击为好……
　　这般想着，白月零霍得从椅子上站起来，双脚颤抖着走到薇姬面前。
　　“薇姬……”白月零的双手蠢蠢欲动，眼中闪过一道凶光。
　　既然不肯主动求饶，那就用一些手段让你放弃抵抗！
　　薇姬意识到她想做什么，立马护住身子，脸红着警告道：“你别过来……”
　　两人的身子越来越近，薇姬能够感受到香气扑面而来。
　　其实照这样坚持下去，最终先撑不住的人一定会是薇姬。
　　因为白月零的精神力比她强太多了，她的坚定意志一定能抵抗住欲望的侵蚀。
　　而白月零的逐渐靠近，也相当于推了一把手，将薇姬的理智逐渐推入深渊。
　　薇姬的目光逐渐迷离，意识也模糊不清，她看见白月零愈发靠近的樱唇上有一层水润光泽，像一颗沐浴着露珠的新鲜果实，在邀请她摘取。
　　就在薇姬逐渐迷失之时，突然，门口传来了敲门声。
　　“殿下~您在房间里吗？”
　　时茜菈的声音从门外传来，二位少女同时娇躯一颤，原本混沌的意识瞬间清醒了些许。
　　更要命的是，下一刻，二人清晰地听见了门把手拧动的声音——

第234章 - 第2卷 第三十一章：名画

　　吱呀——
　　伴随着门板推动声，身着黑丝秘书制服的时茜菈推门而入，像一位苦比上班族一样，对着自己的上司无奈地抱怨着。
　　“殿下~那个叫影夜的异界旅客试图入侵王宫，被爱娅拦下来了，现在正在王宫外和爱娅战斗呢。”
　　说完，她还不忘记把门关好，让整个办公室再度归于封闭。
　　她坐在白月零刚才坐的位置上，被黑丝裤袜包裹的宽腴翘臀将柔软的椅面压实，磨蹭着调整舒适的坐姿。
　　“殿下，你说该怎么办啊？那影夜貌似和小白也认识欸，是把她直接轰出去呢，还是把她放进来呢？”
　　时茜菈闭上双眼，感受到椅面上似乎还有些温度残留，同时空气中还散发着一股淡淡香气。
　　她静静等待着薇姬的回答，然而好一会儿，薇姬都没有说话。
　　“殿下？您怎么了？”
　　时茜菈疑惑地朝薇姬望去，只见薇姬一个人坐在办公桌后面，周围空无一人。
　　“没什么……刚才在发呆。”
　　薇姬脸蛋微红，双手交叉撑于唇前，坐姿不知为何有些别扭，声音微颤着问道：“那个影夜是来干嘛的？”
　　时茜菈答道：“好像是来找小白的吧，外面都说小白被您带进了王宫呢。”
　　“可…可是小白并不在我这里。”薇姬微笑道：“时茜菈你看，这办公室里有小白吗？”
　　时茜菈环顾四周，办公室内只有她们两个人，完全看不到小白的踪影。
　　“既然小白不在您这，那她去哪了？”
　　“和我商量完一些事情就自己出去了，估计又找哪个大姐姐玩去了吧。”
　　“呵……又是大姐姐，小白真是个花心的坏女人啊。”
　　二人有一搭没一搭地聊着天，谴责着白月零的各种不是。
　　然而，时茜菈不知道的是，此时的白月零正红着小脸蹲在办公桌底下，脸蛋紧挨着薇姬的长裙，慌张地喘着粗气。
　　在时茜菈推门而入的一瞬间，白月零直接身子一滑，躲到了桌子底下来。
　　她也不知道自己为什么要这么做，明明可以光明正大地站在薇姬身边的，为什么要躲起来？弄得现在跟出轨被抓了现行一样，一副做贼心虚的样子。
　　事实上，白月零是条件反射……因为在过去的轮回中，她还真就遇到过在和大姐姐约会时，被别的大姐姐查房的情况。
　　当时的她，就是靠躲在桌底逃过一劫，所以这次，她也毫不犹豫地躲了起来。
　　躲都躲了，还是等时茜菈什么走了再出来吧……白月零红着小脸想道。
　　然而她不知道的是，她这么一躲，原本可以散到房间各处的「魅惑之香」，顿时无处释放，70%都积蓄在桌子底下了。
　　渐渐的，白月零感觉越来越闷热，桃心小尾巴躁动不安地摇晃着，充满欲望的意识进一步模糊。
　　与此同时，时茜菈也察觉到了有些不对劲。
　　“为什么办公室里有一股若有若无的香味？”
　　“嗯……刚才为了招待小白，所以我点了一根熏香。”
　　薇姬用双手掩饰着自己的脸红，她感受到大白腿上不断传来阵阵热息，那是白月零不断呼出的热气，如抓痒般抓挠着她的小腿。
　　时茜菈闭上眼睛嗅了嗅：“感觉比我见过的所有熏香都好闻欸，能让我看看是哪种熏香吗？味道好像是从您这边传来的……”
　　她站起身来，在椅子上留下饱满的蜜桃形状，朝薇姬这边缓缓走来。
　　见时茜菈逐渐靠近，薇姬连忙腰部发力，挪动翘臀，将椅子向前一些，尽力遮住藏在下面的白月零。
　　“那是小白给我的熏香呢，据说融合了魅魔的气息，所以效果出奇的好。”
　　“原来如此，要注意通风哦。”
　　时茜菈走到薇姬身后，望向窗外的夜色。
　　此时躲在桌下的白月零，正好可以看见时茜菈那双油光发亮的黑丝肉腿，以及连大腿中段都遮不住的，被挺翘臀部撑起的裙摆。
　　但这也意味着时茜菈一个回头，也可能看见她。
　　既然躲起来了，那就得一直不被发现，不然就不好解释了……白月零脑瓜子昏昏沉沉地想着，小手拽了拽薇姬的脚腕，试图让她再挪进来点。
　　薇姬又向前挪了挪椅子，但她脑袋也有些恍惚——
　　“唔！”
　　她一时没有控制好力度，竟然将半边身子都挪了进来，整个人就像是瘫在椅子上一样慢慢向下滑动，动弹不得。
　　随着薇姬的身子不断下滑，白月零的桌下空间被极度压缩，只能尽力蜷缩起来，眼睁睁看着纯白色裙摆离自己越来越近，呼吸逐渐急促而炽热——
　　咚！
　　那是薇姬的身子滑到底，膝盖与桌底碰撞发出的声音。
　　“殿下？”
　　薇姬的动静立刻引起身后时茜菈的注意，她回过头来，却看见那位腹黑可怕的三公主，此时正以一种极为滑稽的姿势躺在椅子上，只有上半身被椅面撑着，整个下半身都悬空了。
　　“您……这是在干什么？”
　　“唔呀……我这个椅子太滑了，一不小心没有坐稳。”薇姬慌张解释道，同时双手撑着椅面，想再次坐起来。
　　然而她这手一放，顿时被时茜菈注意到了之前未曾注意到的许多细节。
　　例如薇姬脸上的红晕，例如她不断起伏的胸脯。
　　“殿下……您的脸为什么这么红啊？”时茜菈疑惑着凑近看：“是身体不舒服吗？”
　　薇姬连忙说道：“没什么，只是办公室里有些闷热而已。”
　　她一边撒谎解释，一边试图再次坐起来，却始终无法成功。
　　因为她能明显感受到，那些潜藏在桌底的浓郁香气，以及白月零灼热的呼吸。
　　双重攻击下，薇姬不仅没法坐起来，脑海中强行压抑着欲望的精神力也逐渐松动——
　　这时，时茜菈贴心地说道：“让我来帮您吧。”
　　薇姬顿时慌了：“不用，真的不用……”
　　“我可是您的秘书欸，帮您做这些事不是应该的吗？”
　　时茜菈不由分说地抓住薇姬的双臂，试图将她拉起来。
　　然而，就在时茜菈俯身的这一刹那，刚好与桌子底下那对惊慌失措的可爱大眼睛对视个正着。
　　“……啊？”
　　时茜菈惊讶地张着小嘴，扑面而来的香气令她微微一怔，理性瞬间被欲望所吞没，一时竟不知该说些什么。
　　白月零与薇姬同时心想：完蛋了——
　　但就在这时，门口再次传来门把手拧动的声音。
　　“殿下。”
　　爱娅推门而入，望着独自站在办公桌后面的时茜菈，惊讶道：“殿下不在吗？”

第235章 - 第2卷 第三十二章：桌底容不下两个人

　　“殿下不在吗？”
　　由于薇姬此时半边身子都瘫在椅子上，头部位于桌面以下，这也导致门口的爱娅并没有看见她的身影。
　　听见爱娅的声音后，本就头脑发烫的薇姬更是彻底陷入了宕机状态，只有最后那股不服输的意志在支撑着她，将近乎全部精神力都压在了“压抑欲望”这件事上。
　　而白月零早就在薇姬滑下来时，就已经近乎放弃思考了，现在正张着小樱唇流口水呢。
　　见爱娅没看见薇姬，时茜菈脑海中灵光一闪，干脆把薇姬也塞进了办公桌底下，一屁股坐在椅子上，欣笑道：“是…是啊，殿下刚才出去了。”
　　“出去了？”爱娅剑眉微蹙：“去哪里了？”
　　时茜菈面不改色地撒谎：“不知道呢~可能是在某个我们都找不到的小房间里，和小白约会吧？”
　　薇姬还未明白发生了什么，就被时茜菈一脚黑丝踢进了「魅惑之香」异常浓郁的“小房间”里，和白月零开始谁都无法察觉的“约会”。
　　她瞪大了眼睛，与白月零相隔3厘米对视，彼此都能看见对方眼中浓烈到实质的渴望，以及那灼热得几乎能点燃欲火的吐息。
　　“哈啊……哈啊……”
　　两位深受「魅惑之香」毒害的少女就这么面对面吐着粗气，因为过于拥挤，而本能地挪动着大屁股，分别坐在时茜菈的黑丝肉腿两边。
　　薇姬用力在大腿上拧了一下，率先回过神来。
　　该死……本以为以小白的弱受性格，应该很快就会选择投降了，没想到她竟然这么坚挺，再这样下去会输的……
　　与此同时，白月零无神的双眼也缓缓聚焦，理智重新占据了欲望的高地。
　　可恶……没想到这个小比赛居然这么艰难，早知道就不答应薇姬了，她这么信心满满肯定是个坑啊，我为什么还要往坑里跳呢……
　　浓郁的体香在狭窄而阴暗的桌底缓缓积蓄，不断侵蚀着二位少女的精神，试图将她们改造成由欲望驱动的野兽。
　　原本都以精神和意志见长的她们，此时脑海中几乎什么都不剩下了，只有一个声音在不断告诉她们：认输吧认输吧认输吧……
　　要认输吗？
　　只要向对方求饶，一切欲望都可以尽情宣泄出来吧……
　　反正也只是穿一件女仆服而已，也没什么大不了的……
　　二人微张着樱唇，几乎要同时开口，目光再度在半空中相触。
　　她们用仅剩的意识观察着彼此颤抖的娇躯，还有那迷离得近乎失神的眼神，得出了一个简单的结论——
　　她也像我一样，坚持不了多久了。
　　既然如此，我又怎么能主动认输？
　　都坚持这么久了，怎么可以在这里倒下！
　　二人同时银牙一咬，深吸一口气，努力平复着内心的燥热。
　　白月零的双手再次不安分了起来，再次试图攻击薇姬身上最敏感脆弱的部位，试图用外力打破她的心防。
　　然而她的攻击却被薇姬死死阻拦，二人十指相扣，僵持不下，感受着彼此掌心灼热的温度与汗水，就连两对小脚也相互夹在一起，不让对方占据一点机会。
　　就在这时，时茜菈悠然自得地坐在椅子上，欣笑着问道：“爱娅，你有什么事要对殿下说吗？”
　　“当然有了。”爱娅淡淡道：“我把影夜那家伙打跑了，临走前她让我向殿下转述一句话，说‘你这腹黑心机裱别以为这样就算了，敢抢我的小白，这事没完’。”
　　“‘腹黑心机裱’？她还真敢说啊。”
　　时茜菈不经意地往桌下一瞥，刚好看见二人僵持不下的样子。
　　空气中与魅魔相关的香气，二人混杂着渴望与坚定的小眼神，桌子上羞耻的女仆服……
　　时茜菈将三者稍一结合，便大致猜出了二人正在进行一场怎样的较量。
　　原来是这样啊，难怪殿下的脸蛋会这么红呢，小白也露出一副宁死不屈的表情……
　　时茜菈轻笑一声，从口袋里掏出一颗灰色宝石，用力捏碎，一道灰色屏障顿时笼罩了整个办公室。
　　“隔音结界？”爱娅疑惑道：“你布置这个干嘛？”
　　“等下我再告诉你，先去把后面那扇门锁上。”
　　时茜菈起身拉上窗帘，隔绝了所有可能窥探办公室的视线。
　　爱娅也将唯一的一扇门反锁，疑惑道：“你到底想干嘛？”
　　“嘘——”时茜菈将食指竖于唇前，低声道：“你有没有发现，空气中有一股奇异的香气？”
　　爱娅闭上眼睛仔细闻了闻，点了点头：“确实有一股淡淡的香气……有点像魅魔的体香。”
　　魅魔……躲在桌子底下的白月零瞳孔一缩，桃心小尾巴再次摇晃起来。
　　薇姬没有放过这个关键机会，手腕微微用力，朝着白月零推去。
　　时茜菈再度问道：“那你觉得，假如小白和殿下同时沐浴在魅魔的体香里，那她们谁会先坚持不住，向对方求爱呢？”
　　“奇怪的问题。”爱娅思索片刻，说道：“应该是小白吧。”
　　“咕……”
　　遭到质疑的白月零心神一乱，而薇姬也趁此机会跪坐起来，急促呼吸着，整个上半身几乎都要压在白月零身上了。
　　“为什么是小白？”时茜菈笑着问道：“因为你觉得小白更弱受一点吗？”
　　“不是。”爱娅摇了摇头：“小白其实是一个很坚强的人，一旦她认定了要获得胜利，就一定不会放弃。”
　　“那你为什么还觉得小白会输？”
　　“因为按照你说的，这并不是什么非赢不可的战斗，只是一个求爱小游戏而已啊。”
　　爱娅耸了耸肩：“就算输了又有什么大不了的呢？”
　　对啊，输了又怎样呢？
　　爱娅这番话并没有点醒白月零，反倒让薇姬回过神来。
　　她这才发觉自己已经被本能的渴望冲昏了头脑，满脑子只想着征服这只可爱的白毛大胸妹。
　　但是……真的有必要那样做吗？
　　让小白开开心心地赢一次，自己穿上羞耻的女仆服，貌似也没什么大不了的。
　　说到底，这只是个提升感情趣味的小游戏罢了，干嘛那么较真啊……
　　薇姬叹息一口气，正准备主动放弃。
　　然而就在这时，她却看见一张闪着水润光泽的小樱唇迎面而来——
　　“呜姆……啾……”
　　白月零再也压抑不住内心，主动向薇姬献上自己。
　　薇姬微微一怔，随即也向白月零热烈回应。
　　良久过后，白月零这才心满意足地松开，感到前所未有的安心与喜悦，内心深处的空缺终于被填满。
　　“我输了……薇姬……”
　　白月零发出害羞的低吟，被扣住的十指微微颤抖，俏脸通红地说：“来领取你的奖励吧……”
　　说罢，她便闭上双眼，樱唇中的香舌随着呼吸微微颤抖着。
　　“什么嘛……”
　　薇姬叹息一声：“居然被你抢先一步求饶了，明明是我输了才对啊……”
　　这时，她听见时茜菈说道：“殿下~在下都这么努力给你打助攻了，是不是也要向我分享一下呀？”
　　只见时茜菈已经蹲坐了下来，开心地打量着桌下的二位少女。
　　爱娅则站在她身边，修长剑眉微微一挑：“虽然不明白发生了什么，但是我应该也有份吧？”
　　面对二位下属的索求，薇姬微微一笑：“当然了~”
　　白月零陡然一惊，望着不怀好意的三位大姐姐，声音颤抖着说：“等…等等！三个人的话还是太多了……不要嘤——！！！”
　　……
　　与此同时，夹在门缝里的果冻默默观察着这一幕，心想提前出来真是个正确的决定啊。

第236章 - 第2卷 第三十三章：大姐姐的羁绊

　　【检测到公民「白月零」多次因过于兴奋而陷入昏迷，为了您的安全起见，现已为您强行断开连接。】
　　随着一道白光闪过，白月零的意识被强行断开，回到了现实世界的游戏舱中。
　　“阿…阿巴……呜呜呜……”
　　白月零躺在游戏舱中，双目涣散，嘴角流出一条口水，脚尖还时不时地抽动一下，一副几乎坏掉的样子。
　　见白月零半天都没有恢复意识，果冻叹了口气，默默将她包裹起来，蠕动着运到床上，顺便盖好被子。
　　果冻语气颇为无奈地说：“既然没这本事，那就别招惹那么多大姐姐啊，这次是三个，以后说不定会有五个、十个呢……那时候你不更加完蛋了？”
　　“每暗堕一个大姐姐，就要做好被她们群起而攻的觉悟啊。”
　　“当年我统治世界的时候，后宫里也有上百名妃子，但我是谁？我是顶天立地、威风凛凛的女王啊，我可以用史莱姆粘液把她们同时照顾得服服帖帖的，你行吗？”
　　“你凭什么像我一样开后宫？”
　　然而果冻这番身为过来人的，苦口婆心的说教，并没有传达到白月零脑海中。
　　因为她现在已经彻底失去了意识，在长达五小时的鏖战中，被薇姬、爱娅、时茜菈三个大姐姐轮番碾压，数次陷入昏迷，又因闻到自己的「魅惑之香」而强制醒来，如此反复，最终彻底支撑不住，被系统强制断线了。
　　其实这也不能怪白月零，毕竟原本她只打算面对薇姬一个人的，没想到后来爱娅和时茜菈居然也加入战场了。
　　起初她还挺乐观的，觉得三个大姐姐也没什么大不了的，咬咬牙就能忍过去了。
　　然而她万万没想到，这三个大姐姐凑一块，居然还有羁绊……
　　【技能名：三公主之势（羁绊）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：薇姬、爱娅、时茜菈三个大姐姐同时在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：薇姬是蔷薇王国的三公主殿下，爱娅是她的贴身侍卫，时茜菈则是她的贴身秘书，在长期的亲密相处中，三人之间早已培养出独特的默契，只需一个眼神便可心领神会对方的意图。当三人同时在场时，她们的防御力提升100％，生命回复提升100％，组合攻击力提升200％。只有在十分钟内同时击败三人才可获得胜利，若有一人在场，倒下的两人将在十分钟内恢复清醒；若有两人在场，则倒下的一人将在五分钟内恢复清醒。】
　　【备注：“爱娅，时茜菈！帮我按住她，我要换个高难度姿势！”——薇姬，“殿下看好了，小白是这样用的。”——爱娅，“今晚也要数到100次哦~”——时茜菈。】
　　白月零一开始还在苦苦支撑，但在三人的羁绊攻击下，白月零很快就败下阵来，“阿巴阿巴”了长达五小时，最终才被迫断开连接。
　　“以后在和多个大姐姐开战之前，一定要检查一下她们之间有没有羁绊，绝不重蹈覆辙……”这是白月零断线之前的最后一个念头。
　　……
　　虽说意识几近模糊，但在果冻全心全意的帮助下，白月零还是很快恢复了过来。
　　至少在上午九点这会儿，她就因为肚子咕咕叫而睁开了眼睛。
　　“这里是……现实吗？”白月零茫然地歪了歪头。
　　“不是。”果冻趴在旁边，故作严肃地说：“你已经因为翘脚脚而死了，而这里是冥河的终点，是让你回忆人生的地方。”
　　“你少放屁。”白月零毫不犹豫反驳。
　　翘脚脚死后是什么感觉，她再清楚不过了。
　　“嗯……看来精神没什么问题，没留下什么后遗症之类的。”果冻有些惊讶地说道：“原本我以为你会在下午才恢复意识的，没想到居然这么快就醒来了。”
　　“可能是翘多了，习惯了吧。”白月零面无表情。
　　“你无论是精神还是肉体，都逐渐适应了翘脚脚的生活，这样我就放心了。”果冻点了点头，心想只有这种人才有资格做本王的王妃，不会那么容易被玩坏。
　　白月零眼神无光地望着天花板，一副看破红尘的贤者模样。
　　翘的过程有多精彩刺激，苏醒以后就有多索然无味。
　　而白月零现在就处于一种极度索然无味的状态，她丝毫不愿意回忆昨晚经历了什么，只感觉浑身上下一阵疲惫。
　　什么时候，我才能战胜大姐姐呢……
　　白月零茫然地发着呆，自然而然地想到了别的大姐姐，影夜、翠妮芙、紫荆月……一个人面对她们倒还好说，可万一她们每个人都能触发羁绊怎么办？
　　例如翠妮芙，就有可能和大公主辉恋组成青梅羁绊，而辉恋肯定能和薇姬组成姐妹羁绊，再加上清瑾和雪珑，就是史无前例的全家桶羁绊……
　　莫名感觉未来越来越灰暗了呢……
　　白月零试图起床，然而无论是肉体还是精神，都告诉她自己被被窝封印了。
　　“不能赖床啊，等会还得去竞技场和血雨战斗呢，啊……一点也不想打啊，能不能找个人帮我代打啊……”
　　白月零瘫在床上，发出苦恼的哀嚎声。
　　这时，果冻疑惑道：“回到现实后，为什么你手上多了一颗戒指？”
　　“戒指？”
　　白月零疑惑地抬起右手，只见无名指上躺着的，赫然是昨天冥蝶还给她的那颗……「亡者戒指」！
　　“什什什……什么？！为什么亡者戒指会出现在现实世界？”
　　继果冻和魅魔尾巴以后，亡者戒指竟然也一同来到了现实世界。
　　为什么命运世界的东西会接二连三的出现？
　　白月零瞬间精神了起来，拇指在戒指上轻轻摩挲，感受着那奇妙的冰凉触感，还有独属于冥蝶的诱人熟香。
　　“真的是亡者戒指，货真价实的亡者戒指……”白月零激动地喘着粗气：“那……能在现实世界，使用亡者戒指的功能吗？”
　　说干就干，白月零闭上双眼，模仿着在游戏里的感觉，把精神投入戒指之中。
　　一道虚幻的光幕呈现在她面前，赫然写着一行大字——「黑暗玩家互助群」！
　　群里刚好有人在说话。
　　而且这个说话的人，白月零还是头一次看到她发言。
　　【桔橙：你们王都的玩家都这么凶残吗？我今天刚到王都，怎么莫名其妙就被一大群人追杀了？】
　　【丹青：谁在追杀你？】
　　【桔橙：血色年华！】

第237章 - 第2卷 第三十四章：代打

　　“桔橙……是以前没见过的群友呢。”
　　“比起这个新群友，更惊讶的是，我居然能在现实里使用亡者戒指？”
　　白月零尝试像游戏一样在群里打字，发现果然能行，和游戏里一模一样。
　　【纯白：血色年华为什么要追杀你？她们的会长等会就要和传说中神一样的牧师——牧师英雄决战了，这些公会成员不应该都围在竞技场外给自家会长加油打Call吗？】
　　【桔橙：我不知道啊，我只是想去城外练练级，还没杀几只怪呢，就有一群人冲过来要打我。我把那群人都消灭了以后，她们又带了更大一群人过来，就这样循环往复，现在我的大屁股后面已经跟了一百多个痴女了……啧，万一被她们看见我今天真空就不好了。】
　　看来是误入了血色年华的练级区，又把来找茬的人消灭了，然后雪球越滚越大，最终被血色年华集体追杀。
　　不过话说回来，为什么感觉这个桔橙的发言那么涩气啊……
　　【纯白：打不过的话就下线避避吧，只要被血色年华认定为敌人，她们就会和疯狗似的追着你咬，很难摆脱的。】
　　【桔橙：我才不要，那也太憋屈了。】
　　【丹青：你现在在哪里？要我来帮你吗？】
　　【桔橙：暂时在王都的妖精之家躲着呢，外面时不时还能看见血色年华的巡逻队伍，我也不好行动。】
　　【赤红：妖精之家在哪？我和丹青在一起，现在就可以过来。】
　　白月零点了点头，烈烈和丹青在一起，看来丹青果然就是银牙了。
　　【桔橙：呃，不用了，我一个人就可以处理。】
　　【赤红：@纯白，你人也在王都吧？还不快出来帮忙！】
　　烈烈这丫头……还真烦人啊。
　　【纯白：我在床上躺着，等着看牧师英雄和血雨的战斗直播呢。】
　　【赤红：直播？这游戏还没有直播功能吧……不对，你在床上怎么和我聊天的？你又骗我！】
　　【丹青：我也想和血雨打一场啊。】
　　白月零用力伸了个懒腰，没有果冻束缚的大白兔颤起一阵白浪。
　　她脑袋昏昏地从床上爬起来，肉肉的大腿带着两瓣雪白圆月微微扭动，钻进了游戏舱内。
　　即使昨晚玩游戏玩到神志不清了，但今天还是得起床继续玩啊。
　　只是，她现在真的不是很想和血雨战斗。
　　貌似银牙有在群里说想和血雨打来着，如果银牙能代替我去竞技场就好了啊……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　伴随着一道白光闪过，白月零再度回到命运世界。
　　由于昨晚是直接断开连接的，所以这次她并没有出生在复活点，而是回到了薇姬的办公室。
　　此时的办公室已经打开了窗户，清新的空气不断将「魅惑之香」驱散开来，白月零闭眼轻嗅，还能闻到些许少女的芬芳体香，暗自诉说着昨夜的疯狂。
　　爱娅和时茜菈早已不见踪影，只有薇姬一人坐在办公桌后，绝美的容颜上满是爱意：“起床啦？”
　　经过白月零整整一晚的滋润后，她的生命力得到了极大补充，整个人都呈现出一副活力焕发的精神状态，与颓废的白月零截然相反。
　　原来被榨的是自己么……白月零叹息一声，低头道：“刚醒没多久……咦哎哎哎哎哎？！”
　　一般来说，她低头时不仅看不到自己的两条大肉腿，甚至连肉腿周围的区域都看不到，目光有一大半都被两团大白兔所占据。
　　但此时此刻，她看见的不止有雪白，还有镂空的布料，以及从镂空中露出的……
　　“我我我……我怎么会穿着这件女仆服？”
　　白月零连忙用一只手护于胸前，另一只手揪住裙摆向下扯，夹在肉肉的大白腿中间，小脸通红地想把衣服从装备栏卸下来，却得到冷冰冰的提示：
　　【该装备已暂时锁定，无法卸下，距离锁定解除还有15小时。】
　　“十五小时……？！”
　　白月零脸上的红晕迅速变成了惨白，无论她尝试脱下衣服多少次，都只能得到这个提示。
　　甚至就连果冻也无法盖住她的身体，会被一股无形的力量弹开，根本遮不住那要命的镂空。
　　“小白……这件衣服是你自己穿上的啊，你忘了吗？”
　　薇姬无奈地叹息一声：“当时我还劝了你来着，可你只顾着说什么‘大姐姐都喜欢女仆服’，就把它给穿上了。”
　　“呃……”白月零微微一愣：“好像是有这么一回事？”
　　当时她想穿上女仆服卖卖萌降低攻速，哪知道不仅没降低，反而更快了。
　　白月零满脸写着焦虑：“可…可现在怎么办啊，马上就要去竞技场和血雨决战了，那么多观众看着呢，我总不可能穿着这衣服去打吧？”
　　薇姬沉吟片刻：“大不了就弃权吧。”
　　“弃权肯定会被大家集体嘲讽的……不行，一定要找个人来代打！”
　　白月零的小脑瓜疯狂转动，最终，冒出了一个异常大胆的想法——
　　……
　　……
　　另一本，在白月零的院子里，银牙、烈烈、影夜，三位少女齐聚一堂。
　　烈烈问道：“影夜，你知道妖精之家在哪吗？”
　　“妖精之家？”影夜微微一怔，随即脸色一沉，想起了不好的回忆。
　　她记得前世小白最喜欢去的地方，就是妖精之家，她经常能在那里捉剑。
　　“不知道。”影夜冷着小脸说：“我只想知道小白什么时候回来。”
　　“可她还要去竞技场找血雨打架吧？”烈烈毫不在乎地说道：“反正我觉得小白肯定能赢啦。”
　　“我也这么认为。”银牙点了点头：“但是，我也想和血雨正大光明地打上一场。”
　　当初和白月零在冒险者协会门口初次相遇时，银牙就在血雨手上吃了亏，自那以后她就一直想复仇，可惜一直没有机会。
　　就在这时，院子大门被忽然推开。
　　只见一个影薇骑士推着一个大箱子走了进来，朝三位少女微微鞠躬，然后便离开了。
　　“什么情况？”
　　三人疑惑而好奇地朝箱子靠近，打开盖子，却看见一个衣着异常大胆的白毛大胸妹跳了出来。
　　“银牙小姐！”
　　白月零一把抱住银牙厚重的黑色装甲，脑袋不偏不倚卡在双腿间，大声乞求道：“求求你帮我代打吧！”

第238章 - 第2卷 第三十五章：大大大银牙

　　代打？
　　众人微微一怔，不明白白月零是什么意思。
　　影夜秀眉倒竖，直接把白月零拎了起来，气呼呼地说：“先说说你穿的这身衣服是怎么回事？”
　　银牙和烈烈这才看清白月零的衣服，乍一看只是裙摆很短的女仆服而已，但仔细一看会发现，最该遮住的关键部位全部都是镂空设计，只有两片创口贴挡在上面，甚至还有一个地方没挡。
　　白月零哀嚎道：“现在这身衣服我根本脱不下来啊！”
　　众人疑惑：“为什么？”
　　“因为只要穿上了，就必须一整天都穿着。”
　　“哦~这样啊。”影夜露出令人胆战心惊的微笑：“你和薇姬玩得可真花呢。”
　　“咕……”白月零缩了缩脖子，心虚地闭上小嘴。
　　没办法，自己挖的坑，含着泪也得跳进去。
　　银牙这才明白：“所以你因为穿着这身衣服，就不想去决斗了？”
　　“当然了，我又不是百合风俗店的店员，穿成这样还怎么打啊？”白月零无奈道。
　　“但是小白你这也没什么啊，我平时一直都这么穿呢。”烈烈骄傲地双手叉腰，被龙鳞包裹的大白兔上下晃出白浪，大气的同时又不失娇媚：“在我看来，龙鳞和创口贴也差不多哦。”
　　白月零虚着眼睛看她：“但是你平时出门还是会裹着一条黑布吧？”
　　“唔，那倒也是。”烈烈尴尬地摸了摸头。
　　说起来，同为龙娘，烈烈和墨渊都是那种鳞片极少的类型。
　　但烈烈至少还像是完整的内衣裤，墨渊那三片小鳞片，就和三点式泳装没区别了。
　　白月零抬头道：“银牙，你想和血雨再战一场，一雪前耻对吧？”
　　银牙嗡里嗡气地说：“是这样没错。”
　　“你想想哈，你想和血雨打架，而我又刚好不想和她打，这不是正好吗？”白月零兴奋地说：“就由你，代替我去战斗吧。”
　　银牙无奈地摊手手：“可血雨指名道姓要和你打啊，我怎么代打？”
　　命运世界不像旧时代的游戏账号，有密码谁想登都能登，命运世界里每一名玩家的外貌、体型、声音都是不同的，根本冒充不了。
　　“其实还是有办法的。”白月零神秘兮兮地说：“我有一记‘奇策’，可挽狂澜。”
　　众人来兴趣了：“什么奇策？”
　　白月零并没有直接回答，而是绕着银牙转了一圈，手臂在装甲上来回比划，似乎在量身长和腿长。
　　“银牙小姐，你的身高真的是190吗？”
　　“嗯。”
　　“那能告诉我你的三围吗？”
　　“嗯……如果你想知道的话，得先告诉我你的大小才行。”
　　“也不是不可以，等会我再告诉你。”
　　“停停停！”影夜狐疑地打断二人：“你到底有什么计划，怎么连三围都问上了？”
　　“其实很简单。”白月零清了清嗓子，可爱的小脸严肃道：“刚才我已经测量过尺寸了，如果让我躲进银牙小姐的装甲里的话……应该刚好合身！”
　　“……哈？”
　　烈烈震惊道：“你的奇策就是……钻进银牙的装甲里？”
　　“没错。”白月零点了点头：“只要我躲在装甲里，让银牙负责打架，我负责嘲讽，别人就只会以为是我在操控装甲。”
　　影夜满头黑线：“可别人不会怀疑吗，毕竟牧师不可能装备这么厚重的装甲。”
　　白月零不以为然：“怀疑我干嘛？大家不是一直都把我当‘开挂玩家’看待吗，反正我圣光球都能秒人了，再加个‘力拔山兮气盖世’的设定怎么了？”
　　烈烈问道：“那鉴定术怎么办？”
　　“鉴定术会先鉴定到我的信息，因为我距离盔甲更近。”
　　“这……”
　　众人面面相觑，发觉这计划看似粗糙，但还真的可行。
　　那么现在的问题就是，银牙是否愿意接受了。
　　银牙沉默片刻，嗡里嗡气地说：“也不是不可以。”
　　白月零兴奋道：“那就快脱下装甲试试吧。”
　　银牙点了点头，伴随着一阵轰鸣声，一大团白气从装甲缝隙中喷涌而出，厚重而巨大的黑色装甲缓缓解体，伴随着重物坠地的巨响掉落在地。
　　围观的三位少女不禁屏住呼吸。
　　从第一次见到银牙的那一刻起，她们就在心里猜测，这个一直躲在铁罐子下面，身高一米九，说话嗡里嗡气的神秘女子，究竟长什么样？
　　如今，这个问题终于可以得到解答——
　　只见银牙穿着极为贴身的热裤和小背心，将丰腴健美的娇躯包裹得鼓胀紧绷，前凸后翘的同时而又不失力量感，肌肤呈现出阳光健康的小麦色，显然是一位经常进行户外运动的黑皮大姐姐。
　　“哈啊……”
　　随着最后的头盔被摘下，银牙发出的不再是沉闷的声音，而是一种成熟稳重的御姐音，仿佛早已看破红尘一般，只是一个音调便表现出丰富的人生阅历。
　　她有着一头银白色的利落短发，略带青色挑染，几缕发丝凌乱地翘起，显得颇为英俊帅气。然而与干净利落的发型不同的是，她的睫毛修长，眉眼如画，散发出魅魔般妖丽的魅惑气质，与帅气的银白短发搭配在一起，有一种说不清道不明的奇妙感，让人更加为之心动。
　　“怎么了？”
　　见三位少女都呆呆地仰望着自己，银牙俯下身来，疑惑道：“看到我长这样，很失望吗？”
　　“不…一点也不失望！”白月零张着小嘴，嘴角不禁流下一滴口水。
　　又涩又帅！
　　以她这只有149的身高，仰望一个190的大姐姐，实在是过于震撼了。
　　甚至刚才银牙俯下身时，她都看不见银牙的脸，只能看见被小背心包裹的柔软硕大微微颤动，就像树枝顶端结出的硕果一样随风飘荡，引诱人踮脚采摘。
　　原来银牙……是和冥蝶、希丝塔娜、清瑾一个级别的超级大车啊。
　　“小白。”影夜语气复杂地说：“银牙小姐那么丰满，你确定你能钻进去吗？”
　　“我…我也没想到啊。”白月零叹了口气。
　　原本以为像银牙这种格斗家，为了方便运动，应该把身上的软肉都减掉了……
　　可没想到银牙不仅不减，反而比一般人还要丰满多了。
　　一边穿着厚重的装甲，一边挺着多余的脂肪，做出那种高难度格斗动作，你一点也不累的吗？
　　“进不进得来，得亲自试试才知道。”银牙朝白月零张开双手，发出邀请：“上来吧。”
　　“嗯……”
　　白月零低着脑袋，充满敬畏地朝银牙走去。
　　雌小白，开始驾驶大车！

第239章 - 第2卷 第三十六章：都市兵王银牙

　　“首先第一个问题，我的装甲空间有限，你要呆在前面还是后面？”银牙挺立着高挑而丰满的娇躯，英丽的俏脸上写满了认真。
　　白月零困惑道：“有什么区别？”
　　银牙举起手掌，在身前不停地上下比划：“前面的话，空间比较充足。”
　　因为银牙的身材过于丰满挺翘的缘故，为了让她更加舒适，设计装甲的机械师做了许多妥协。
　　坚硬的胸部装甲会在最远的尖端上竖直垂下，在腹部位置留出一大片空间，就像白月零穿着初始牧师袍时留下的“真空地带”一样，正好可以扒拉在这里。
　　白月零咽下口水，小心脏扑通扑通地跳：“那后面呢？”
　　银牙身体向前微倾，双手放在身后做出上托的动作：“后面的话，你会轻松一点。”
　　臀部装甲同理，在背部位置也留出了许多空间。虽然不如腹部的空间那么余裕充足，但白月零多了一块“肉垫”可以乘坐，可以节省许多体力。
　　总而言之，前面和后面各有各的好处，就看白月零如何抉择。
　　白月零思索片刻，决定道：“就前面吧，前面的空间大！”
　　银牙说道：“可是前面会很累的哦，你要做好准备。”
　　“没事，可以用一块布把我兜住嘛，就像坐在绳子上一样。”
　　白月零看向烈烈，烈烈心领神会地从背包里掏出一块黑布，折叠成长条状后递了过来。
　　白月零将黑布打了个结，做成圆圈的形状，解释道：“到时候我坐在下面，上面勾住你的肩膀，就可以节省不少力气了。”
　　虽说在后面才是驾驶的正确姿势，但是前面也别有一番风味。
　　银牙点了点头：“那就前面吧。”
　　“好~”计划得逞，白月零哼唧一声，情不自禁扭起了小屁股。
　　瞧着白月零得意的样子，影夜咬了咬牙，在后面不爽地说道：“这也太便宜小白了吧。”
　　“我倒感觉是一种折磨呢。”烈烈嘀咕道：“装甲里面肯定闷得要死，再加上战斗时的剧烈运动，她们俩个不得出一身大汗啊？”
　　白月零丝毫不介意：“众所周知，美少女什么都是香的！”
　　银牙也不介意地耸了耸肩：“我倒是无所谓，因为我经历过很多比这还要恶劣得多的情况，比如在热带雨林里挣脱巨蟒的缠绕，在大草原上陪牛群迁徙躲避河中尼罗鳄的伏杀，在即将融化的冰盖上和北极熊争夺海象的尸体……”
　　“……啥？”
　　众人被她这番话唬得微微一愣，纷纷露出难以置信的表情。
　　这不是只有纪录片才会出现的画面吗？为什么你会亲身经历过？
　　白月零试探性地问道：“师傅，你是做什么工作的？”
　　“以前是做雇佣兵的，现在是个27岁的无业游民。”银牙淡淡道：“蓝星联邦经常外包给我一些她们不愿意干的脏活累活，而我一般也不挑，只要钱够多我就接，就这么一直干到了去年，钱赚够了就退休了，现在天天躺在游戏舱里陪你们打游戏。”
　　白月零大惊失色：“原来你是‘都市兵王’的人设？！”
　　难怪银牙以前在群里聊天时，说过自己认识一些联邦官方部门的人，看来她真的有这个人脉和实力。
　　陪我一起玩游戏的好友竟然是隐藏的都市兵王……我怎么会做这样的梦？
　　“那都是过去的事情了，现在最重要的是载着小白去战斗，不是吗？”银牙满不在乎地温柔一笑，半蹲下来，张开双臂：“来吧。”
　　白月零深吸一口气：“好，那我就上车……啊不对，上来了。”
　　她走上前来，张开双臂，岔开双腿，任由银牙将自己抱起。
　　“唔……”白月零的脑袋被夹在雪白柔软中间，嘀咕道：“有点喘不过气，但可以接受。”
　　银牙按住白月零的后背，低头说道：“现在抱我，我会托着你的。”
　　白月零听话地将双手穿过银牙腋下，环抱住后背，像树懒一样扒拉住银牙的肩膀；双腿则在腰后交叉，银牙那宽肥的胯部刚好可以抵住白月零的腿弯，让她不费力也可以不掉下去。
　　与此同时，影夜和烈烈拿着黑布，穿过银牙那双极为修长高挑的大长腿中间，分别贴住白月零和银牙的背部，向上在银牙的银牙的右肩处打上死结。
　　就这样，白月零彻底挂在了银牙身上，就像被母亲抱着的孩子一样。
　　白月零贴着银牙的小麦色肌肤，抖了抖身子，确认不会掉下来以后，问道：“你感觉如何？”
　　银牙吐出一口浊气，说道：“感觉就像前面背了个背包一样，还不停对我吐热气。”
　　“唔……”白月零的呼吸微微粗重了些许，俏脸一红：“这也是没办法的嘛。”
　　“该穿上装甲了。”
　　银牙的机械装甲穿起来极为麻烦，平时她一个人需要穿十分钟才行。
　　但现在有了影夜和烈烈在旁边帮助，三分钟就搞定了。
　　随着最后一块厚重的头部装甲被安装，白月零整个人彻底埋在了银牙的盔甲里。
　　正如她们的预料，前面的空间充足，完全可以容纳下白月零一个人。
　　银牙活动了一下，声音再次变得嗡里嗡气起来：“很好，完全可以战斗，小白你呢？”
　　白月零也发出沉闷的声音：“我也还好，就是感觉有点热……”
　　何止是热，自从胸部装甲被安上的一瞬间，她们就不约而同地开始出汗了。银牙顶多只是感觉身子有点粘哒哒而已，但白月零脸上满是黏腻的香汗，想要大口吸气，却只能嗅到银牙的体香。
　　简直就像蒸笼一样啊，还好银牙的这身装甲自带换气功能，否则白月零就要活活憋死了。
　　影夜虚着眼睛看她们：“你们这样真的能打败血雨吗？”
　　“我一个人都没问题，两个人不是随随便便打吗！”白月零自信满满地说道：“你只需要担心我们能不能混进竞技场就行了。”
　　银牙点了点头：“出发吧。”
　　少女们朝院外走去。
　　但在打开门时，却看见有十几个人堵在门外。
　　“各位上午好，我是对酒当歌的副会长——酒小姐。”
　　身着黑色高叉兔女郎服饰的少女站在门口，朝众人比了个“耶”的手势，高高竖起的兔耳朵微微抖动：
　　“我们这儿有一个推翻血色年华公会的大计划，不知各位是否有兴趣呢~？”

第240章 - 第2卷 第三十七章：就在今天！

　　“推翻血色年华？”
　　刚准备离开的众人微微一愣，而缩在装甲里的白月零则是猛地一颤，娇躯因为过于贴紧而引起一阵摩擦，惹得银牙发出一声微弱的闷哼。
　　听着这有些熟悉的声音，白月零也认出来了，这个酒小姐就是之前在家楼下，追了自己一路的少女。
　　不止现实里要追我，游戏里也追到王都来了？
　　酒小姐踮起脚尖，好奇地朝众人身后望去，却并没有看到白月零的身影，疑惑道：“奇怪了，牧师英雄小姐呢？”
　　“我老婆提前去竞技场了，有什么事就跟我说吧。”影夜双手抱胸，面无表情道。
　　烈烈跟着举手：“跟我说也行，她也是我老婆……呜啊！影夜你打我干嘛？”
　　酒小姐笑吟吟道：“牧师英雄小姐果然很受欢迎呢，不过我们的计划根本不需要她哦，只要她能在竞技场里拖住血雨就行了。”
　　影夜微微皱眉：“所以你们到底想干嘛？”
　　酒小姐神秘兮兮地说：“大家进去再说吧。”
　　说完，酒小姐身后的十几个人纷纷涌进了院子里。
　　见银牙依旧向外走，酒小姐说道：“银牙小姐，你不打算留下来听一下我们的计划吗？”
　　“抱歉，我还有更重要的事情，恕不奉陪。”
　　银牙嗡里嗡气地说，缓缓迈着步子，任由白月零抱在身上颠簸，头也不回地离开了。
　　“银牙小姐有事情吗？”酒小姐疑惑道：“根据调查，她可是我们的重要战力呢。”
　　“你怎么一副很了解我们的样子？”影夜警惕地盯着她：“居然能精准地找到这个院子，你果然提前调查过我们吧。”
　　“当然了，合作之前肯定要调查一下合作对象呀。”
　　酒小姐面朝众人鞠了一躬：“重新自我介绍一下吧，我是对酒当歌公会的副会长，酒小姐。我来到蔷薇王都的目的，是受会长大人之托，来发展我们对酒当歌的‘分公会’。”
　　影夜问道：“但是盘踞在王都的公会是血色年华，所以你就打算干掉她们，抢占位置？”
　　酒小姐笑着点头：“不愧是网游界知名的刺客大神，瞬间就明白了我的意思。”
　　影夜皱眉：“可血色年华在王都总共有1000名成员，现在上午在线的至少也有500人，你们对酒当歌带了多少人来？”
　　“啊哈……因为是开荒的分公会嘛，所以会长暂时就给我拨了100人而已。”
　　“才100？那你怎么打？”
　　“我是说我们对酒当歌只有100人，可不代表‘联军’一共只有100人啊。”
　　酒小姐指着身后的十几个人：“这些都是王都的公会会长，大家平时深受血色年华欺压，早就心生不满了。”
　　影夜微微挑眉：“介绍一下？”
　　“我先来介绍一下喵~我是「落笔写日记」，现在公会里可是有50只猫娘在线喵！”一只萝莉猫娘不满地大声抱怨道：“血色年华那帮家伙，明明已经霸占了大片练级区，却还蛮不讲理地抢我们小公会的练级地盘，大家早就看她们不顺眼了喵！”
　　“我叫「爱心小蛋糕」，现在公会里有70人在线。”另一位手持魔法棒的白发少女气愤地说：“我的朋友只是因为在路上不小心撞到了血色年华的成员，就被她们残忍地追杀掉了10级，害得我朋友已经三天不敢上线了，真是可恶至极！”
　　“我是「七夜」，曾经在新手村受到过牧师英雄小姐的关照，现在是一个百人公会的会长。”一位头戴红色蝴蝶结的少女，义愤填膺地控诉道：“血色年华那帮家伙，竟然垄断了王都的所有商人NPC，恶意提高商品价格，害得大家都没地方交易了，实在是太过分了！”
　　酒小姐带来的这十几个人，大多都是王都内各个小公会的会长，她们的共同点就是都受到过血色年华的欺压，迫切地想向血色年华报仇。
　　而如今酒小姐给了她们一个机会，将她们聚集在一起，正式开始推翻血色年华的计划。
　　“大家凑一起也有个600多人了，完全可以和血色年华扳扳手腕。”酒小姐欣笑道：“如何？影夜小姐，一起加入我们吧！等推翻了血色年华后，王都就是大家说了算了。”
　　影夜依旧摇头：“只有600人不够，血色年华的PK氛围太浓郁了，无论是单挑还是团战，你们这群乌合之众都不可能是她们的对手。”
　　“我当然也明白这一点，所以我有计划呀。”
　　酒小姐掏出一张王都的地图，摊在地上说道：“根据我们的情报，血色年华现在大约有200名成员在城外练级，100名成员在竞技场外准备给血雨加油助威，而剩下200名成员，则在王都内追杀一个名叫「轻拢慢捻」的玩家。”
　　闻言，一旁的烈烈轻咦一声。
　　那个「轻拢慢捻」……就是群里的「桔橙」吗？
　　酒小姐用笔在地图各处画着圆圈，解释道：“她们分成了10支队伍在王都各处巡逻，每支队伍20人，我们可以利用情报优势伏击她们，先打掉她们一级，占据主动权。”
　　现在大多数玩家还没转职，所以等级优势就很关键。
　　影夜微微挑眉：“然后呢？”
　　“然后，大多数玩家都会在王都中心的广场复活，但是血色年华不同，血雨在王都内买了一块空地，专门当作血色年华的集体据点。”
　　酒小姐兴奋道：“我们会让大量射手和法师提前埋伏在据点附近，等到血色年华的人一复活，立刻用大规模AOE技能清场，再打掉她们一级！这时就有了两级的差距，即使我们的人不擅长PK，优势也已经很大了。”
　　“有点意思。”影夜这才点了点头：“可总会有漏网之鱼的，万一她们向去城外通风报信怎么办？”
　　“当然是抽调一部分人手，在城门附近伏击了。”酒小姐坏笑道：“顺带一提，我带来的人手全部都是射手和法师的组合，对付血色年华这些以近战为主的PK疯子，优势很大哦。”
　　影夜面露沉思，心想对酒当歌公会看来是有备而来的，不仅摸清了王都的地形，还联系到了所有小公会的会长，更是连职业克制都想到了。
　　当然，这一切的前提，得是血雨不在现场才行。
　　如果由小白拖住血雨的话，那这一切或许能成……
　　“最后一个问题。”影夜沉声道：“搞出这么大的动静，NPC肯定不会置之不理的，你想好解决办法了吗？”
　　酒小姐托着被兔女郎制服包裹的酥胸，笑盈盈地说：“我已经提前向大公主辉恋殿下报备过了，她很支持我们的做法，说‘早就看这种宣传暴力的公会不顺眼了’，还表示会提前让守卫疏散民众，配合我们的工作。”
　　“不仅如此，三公主薇姬殿下也表示会全力支持我们，给我们发放各种装备和道具哦。”
　　“所以……大家就放心大胆地去做吧。”
　　“推翻血色年华，就在今天！”

第241章 - 第2卷 第三十八章：步履蹒跚

　　就在酒小姐激烈讨论战术的同时，白月零正趴在自己的大车上，步伐坚定地朝着竞技场前进。
　　路上，银牙不时低声关心道：“小白，还好吗？有没有感觉呆着很不舒服？”
　　“没、没有……”
　　白月零撒谎了，她其实很难受，但同时她也非常快乐。
　　在十周目的游戏生涯中，她还是第一次体会到这种奇妙感觉。
　　她红着小脸，雪白发丝沾着汗液粘连到一起，整个人仿佛置身于拥挤的蒸笼之中，周围尽是闷热潮湿的气息。
　　一边是湿热滑嫩的柔软，另一边则是坚硬冰冷的装甲。
　　但随着时间流逝，原本冰冷的装甲也逐渐温热起来，她不断喘着粗气，呼吸间尽是隶属于银牙的成熟体香，温热的触感随着每一次迈步的动作如潮水般迎面而来，闭上双眼甚至能聆听到微弱而有力的心跳声。
　　白月零从未有过这种感觉，几乎与另一个大姐姐融为一体，将自己的身心完全托付给对方，无法逃脱。什么话也不用说，什么事也不用做，只需要表达自己的依恋，静静感受来自大姐姐的温度与心跳就行了。
　　她闭上双眼，感受着迈步时柔软的碰撞感，聆听着外面人们的交谈声。没有人知道，在这个高大坚固的黑色装甲之下，其实隐藏着两个人。
　　白月零微张着小樱唇，香汗淋漓的小脸轻轻磨蹭着，试图蹭掉因为闷热与激动而分泌出的汗水。然而一番动作下来，脸上的汗液却反而更多了，并非她自己的，而是来自银牙的汗液，充满了独属于她的成熟而强壮的信息素。
　　和白月零一样，银牙现在的情况也不太妙。
　　她朝着竞技场的方向不断前进，本该坚定不移的步伐却渐渐虚晃，脸上也逐渐染上了绯色。
　　虽然今年已经27岁了，但是银牙却从未与别的女孩子有过任何亲密接触，一次都没有过。
　　成年之前的她，并没有像常人一样过着校园生活，而是在家人的逼迫下进行地狱般的训练。成年后，她便以雇佣兵的身份来往于世界各处，在各种隐秘的角落执行不为人知的秘密任务。
　　现实世界已经没有任何挑战性，所以她才会来到虚拟游戏里，寻求新的挑战。
　　经历了万般磨炼后的她，一直深信自己是一个坚定、强大的人。但此时此刻，她竟然会因为一个少女的依赖，而变得如此躁动不安。
　　“哈啊……哈啊……”
　　银牙一边喘着粗气，一边在路人的注目下坚定不移地前进。每一次迈步向前，都能感受到怀中少女滑溜溜地颤动一下，紧随其后胸口便有一阵温热吐息传来，那少女仿佛要将她坚定如铁的内心熔化一般，大声宣泄着自己的存在感。
　　渐渐的，她的呼吸也跟着灼热起来，心跳更是砰砰加快，快到她都会担心白月零是否会因此，而认为自己是一个软弱无能的人。
　　“冷静点……不要紧张……只是身上多了一个背包而已……”伴随着沉重的喘息，银牙低声自语着，坚定的目光逐渐迷离。
　　她不知道自己怎么了，竟然会如此紧张不安。就像以前在野外三天滴水未进时，吮舔野狼尸体中的血液那样，本能地感到激动与渴望。
　　难道我也在本能地渴望小白吗？就像人本能地渴望水源一样。
　　她极力想要否定这种感觉，然而，心中的欲望是不会骗人的。
　　此时的银牙并不知道「魅惑之香」的存在。
　　事实上，自从银牙戴上头部装甲的那一刻起，整个装甲就被视作了一个封闭空间，如同牢笼一般将银牙困在其中，任由「魅惑之香」不断积蓄、发酵，影响着银牙如钢铁般坚定的意志。
　　即使是钢铁，也有被熔化的时候，更何况是人的心呢？
　　幸好银牙并没有被白月零暗堕过，「魅惑之香」对于没有暗堕的普通人，只能起到微弱的作用，否则银牙现在肯定已经失去理智了。
　　银牙不断前进，远处圆形竞技场已经逐渐显现出轮廓，周围的人群也逐渐多了起来，许多人都是来欣赏白月零与血雨战斗的观众。
　　“我押500金币，血雨赢！”
　　“为什么？牧师英雄的综合战力不是比血雨更高吗？”
　　“排行榜只能当作参考而已，牧师英雄那圣光球飞得那么慢，血雨肯定十拿九稳的。”
　　“那排行榜我看也就图一乐而已，榜上好几个人我听都没听过，什么「未命名」、「烈烈」、「银牙」，这些名不见经传的家伙凭什么排在血雨前面？”
　　“大姐头必胜！我家大姐头天下第一！”
　　观众们的交谈声不断传进二人耳中，银牙默默在人群中前进，心中莫名有一种当着路人的面做出羞耻行径的刺激感。
　　白月零的状态倒要好一些，因为她满脑子都是银牙的心跳声，对周围的一切都置若罔闻。
　　就在这时，前方的景象骤然变得一片混乱。一名手握巨大镰刀的少女带着一帮凶神恶煞的手下，在人群中横冲直撞，肆意妄为。
　　“我们的大姐头是不可战胜的！谁敢说支持那个牧师英雄，老娘就把她打得满地找牙！”
　　“喂，那边那个丫头片子，刚才你是不是说喜欢牧师英雄？看老娘不给你一记巴掌，让你知道到底该支持谁！”
　　“现在立刻给老娘下跪认错，否则今天你就别想活着回复活点！”
　　血镰华扯高气扬地站在人群中，逼迫着来往的观众向血雨表达支持，在她的威逼下，血雨的支持率很快就来到了80％，以压倒性的优势战胜了白月零。
　　银牙深吸一口气，穿过人群，缓缓走到血镰华面前。
　　“嗯？你这铁皮罐子好像有点眼熟？”血镰华盯着银牙瞅了好一会儿，恍然大悟：“噢！你是那个不知死活的……”
　　嘭！
　　银牙一拳轰出，将血镰华轰飞了出去，在墙壁上轰出一道恐怖的人形大洞。
　　“小白，该你说话了。”银牙低声道。
　　白月零这才从银牙的熟香之中回过神来，大声道：“老娘是牧师英雄！”
　　说完，二人便在路人惊讶的目光中，走进了竞技场大门。
　　“牧师英雄……有这么大只吗？她不是个小女孩吗？”
　　“不知道欸，可能是她的新形态？”
　　“反正牧师英雄加油啊！”

第242章 - 第2卷 第三十九章：敌人的敌人就是朋友

　　“不好意思，这里是参赛选手专用通道，请问您是？”
　　“我是牧师英雄，这是我从顶级机械师那最新购买的动力装甲。”
　　“嗯……鉴定术显示确实是牧师英雄呢，那能否请你打开头盔……”
　　“不行，这个装甲是一次性的，只有等到战斗结束后才能打开。”
　　在守卫的护送下，白月零和银牙来到了选手休息室。
　　“战斗还有十分钟开始，请您做好准备。”
　　“好。”
　　银牙坐在椅子上，总算是松了口气。休息室内空无一人，她再也不用忍受人们的视线了。
　　由于装甲过于高大威武，平时银牙走在外面时，总是有着超高的回头率，而她也习惯了这种引人注目的感觉。
　　但今天不一样。
　　今天的她总有一股奇妙的感觉，似乎路人们的目光穿透了装甲外壳，看到了白月零与她近乎零距离的亲密接触，看到了她们身上黏腻温热的汗液，看到了她脸上露出的可笑痴态。
　　真丢人……
　　银牙深吸一口气，一股氤氲闷熟的少女幽香直冲头顶，令她刚冷静下来的大脑再度混乱起来。
　　真是太奇怪了……以前从来没有过这种感觉……难道我真的本能地在渴望小白吗？
　　银牙静静感受着身上湿滑黏腻的奇妙触感，每一次喘息都能感受到一股热息直扑胸怀，二人的呼吸频率已经完全同步，仿佛是亲密无间的恋人。
　　“小白……”银牙鬼使神差地低声问道：“喜欢吗？”
　　“喜…喜欢……”白月零开心地扭动着尾巴，桃心尾尖在坚硬的盔甲上扫出噼啪响声：“就是腹肌再软一点就好了……”
　　因为装甲内的空间有限，她不得不缠紧腿弯，腰肢与银牙久经锻炼的腹肌之间仅隔了两层单薄的布料，几乎都快贴在一起了。
　　“不好意思，是我太紧张了……”银牙低声道，努力控制自己急促的呼吸，试图让僵硬的腹部放松下来。
　　然而她稍一放松，便能感受到白月零满是香汗的柔嫩小腹紧紧贴了上来，大声宣泄着自己的存在感，仿佛要与她融为一体，温热的触感令她感受到一阵心颤，又下意识绷紧腹部，刚才的放松全部功亏一篑。
　　“又硬了，不过没事……”白月零满足地呢喃道：“反正以后有得是时间训练……”
　　银牙微微一怔。
　　以后……训练？
　　小白这是什么意思？难道以后她还想像今天一样吗？
　　钢铁般坚定的内心莫名产生了一丝悸动，面对怀中少女托付身心的依恋，银牙不知为何低声应了下来：“好。”
　　就在这时，休息室的大门忽然被推开。
　　银牙看见一个身着轻甲，提着一杆银枪的女子走了进来，英姿飒爽的气质令她也感到微微惊讶。
　　“你是小白？”
　　白月零虽然看不到外面发生了什么，却能听到二公主雪珑殿下的声音。
　　她怎么来了……白月零问道：“雪珑，你怎么在这里？”
　　“你和血雨将在竞技场内决斗的消息，早就在王都里传得沸沸扬扬了。我和你之间也有决斗的约定，身为武者，我当然要认真观察一下未来的对手实力如何了。”
　　雪珑迈开雪白修长的玉腿，缓步走来，手中银枪猛地刺出，在距离银牙胸口仅一厘米的位置精准停下。
　　“但是我却没想到，我的对手竟然是一个胆小鼠辈，连亲自上场的勇气都没有。”
　　白月零心头一惊：“你什么意思？”
　　雪珑沉声道：“直觉告诉我，你的装甲里有两个人的气息。”
　　气息？姐你真当自己是武侠小说里的角色了吗？咱们这是魔幻……啊不，是游戏世界啊！
　　雪珑竟然轻而易举识破了她的计划。
　　而身为武者的雪珑，自然无法允许白月零这种卑鄙的代打行为。
　　“距离比赛开始还有五分钟，这五分钟内，你还有机会从那台可笑的机械装甲里出来。”
　　雪珑轻哼一声，转身离开，头也不回地说：“待会儿上场前，我会在门口亲自检查你，如果你还试图蒙混过关的话，就别怪我不客气了。”
　　伴随着沉重的关门声，白月零的心情跌落谷底。
　　“完蛋了……”白月零小脸惨白：“雪珑那个死脑筋，居然不给我解释的机会！”
　　“我们怎么办？”银牙低声道：“要不就此弃权吧？”
　　“哎……”白月零叹了口气：“看来只能弃权了……”
　　就在这时，一道圆形咒文忽然自地面浮现，从中冒出熊熊烈火，混杂着凄厉的哀嚎声。
　　一位身姿卓越的妙龄女郎从火焰中现出身形，笑着鞠躬道：“又见面了，牧师英雄小姐。”
　　白月零听着这有些熟悉的声音，疑惑道：“你是昨晚那个魔鬼？”
　　“在下名为「阿拉茜拉」。”阿拉茜拉唇角勾起狡猾的弧度，诱惑道：“牧师英雄小姐，我们来做个交易吧？”
　　“什么交易？”
　　“在下可以帮助你躲避雪珑殿下的探查，让你和银牙小姐一起进入竞技场。”
　　刚想睡觉就有人送枕头……不太对劲啊。
　　白月零反问道：“那么代价是什么？”
　　“没有代价。”阿拉茜拉笑道：“你完全不需要支付任何代价，可以当做我赠送了你一次免费服务。”
　　“听起来挺不错的，但免费的才是最贵的吧。”白月零躲在盔甲里，丝毫没有放下警惕：“你到底想从我这里得到什么？”
　　“嗯……牧师英雄小姐意外的很上道嘛~那在下索性就诚心诚意地告诉你。”
　　阿拉茜拉竖起两根手指，低笑道：“两个目的，第一，我认为你是一个潜力无限的异界旅客，所以我想和你保持长期的良好合作关系。”
　　白月零幽幽道：“如果每一次都是免费的，那我倒可以考虑。”
　　“第二嘛~我有一个非常讨厌的业务竞争对手，她貌似在泰玛将军的牵线下，偷偷和血雨小姐展开了合作。”
　　白月零微微一愣：“血雨和魔鬼合作了？”
　　“没错。”阿拉茜拉沉声道：“虽然不知道合作内容是什么，但为了防止她抢占我‘地狱新生代销冠王’的称号，我无论如何都想挫败她的计划。”
　　“敌人的敌人就是朋友，所以最简单的方法，就是扶持你来和她作对了。”
　　……
　　……
　　与此同时，另一间选手休息室内。
　　泰玛指着身边浑身冒着火焰的魔鬼，严肃地对血雨说道：
　　“牧师英雄已经干扰我们太多计划了……血雨，我们要借助魔鬼的力量，将牧师英雄就此废掉。”

第243章 - 第2卷 第四十章：兼职的小秘书

　　“废掉？”
　　血雨眯起如血玉般猩红的美眸，问道：“她现在已经完成了转职，就算我杀她一百次，顶多也就跌到21级而已，怎么废掉她？”
　　泰玛冷冷道：“谁说只有降低等级才能废掉她了？”
　　血雨眉头一挑：“你的意思是？”
　　“以前我曾尝试把她扔到满是恶魔的深渊里去，但是中间却出了差错。”泰玛沉声道：“这次，地狱的魔鬼给我看了样新东西。”
　　一旁那个肌肤深红的魔鬼讥笑道：“嘿嘿……‘深渊蠕虫’那种智力低下的怪物你们也拿得出手，活该会失败啊。即使是一个二十多级的异界旅客，你们也应该有狮子搏兔的觉悟才行。”
　　说话间，魔鬼从身上掏出一柄被绷带缠绕的匕首，小心翼翼地递到血雨面前。
　　“拿好了，可别不小心刺在自己身上了。”
　　【装备名：毁灭女神之刺（被诅咒）】
　　【品质：神话】
　　【攻击：极强】
　　【装备条件：些许恨意】
　　【属性加成：无】
　　【描述：毁灭女神在神战中陨落后，其尸骸上的指甲被狡诈的魔鬼偷去，花费上百年时间磨砺成一柄漆黑匕首，其上仍旧残留着毁灭女神的神力。将匕首刺入目标体内后，残存的神力会迅速化为诅咒，如跗骨之蛆般不断摧残目标的肉体与精神，使其遭受无尽的折磨。即使重生后，诅咒也会如影随形，无法摆脱。】
　　【备注：一次性用品，用完即毁。】
　　“毁灭女神之刺……”血雨仔细盯着手中的匕首，小心谨慎地将其收入背包之中。
　　“没有人可以忍受毁灭女神的诅咒，那种感觉就好像无数条长着尖牙利齿的虫子，在你的肌肤上、肚子里、脑海中不断撕咬，即使是复活也无济于事。”魔鬼低声笑道：“嘿嘿……想要摆脱这个诅咒，只有一种办法，那就是离开这个世界，永远不再回来。”
　　让一个异界旅客永远离开命运世界，与死亡无异。
　　“事成之后，你想要的我都会给你。”
　　泰玛看着血雨，张开手掌上的虎爪，仿佛一切尽在掌握。
　　“装备、技能、道具……你能想到的一切资源，蔷薇王国的国库里都有，在我的帮助下，你们血色年华一定会成为世界第一公会。”
　　“希望如此。”
　　血雨面无表情地应了一声，随即打开了公会排行榜。
　　【第一名：「君临裙下」】
　　【第二名：「对酒当歌」】
　　【第三名：「血色年华」】
　　【第四名：「踏天」】
　　【第五名：「江湖」】
　　【第六名：「短刀与法杖」】
　　【第七名：「暴风雨」】
　　【第八名：「狩猎大姐姐」】
　　【第九名：「猫娘同好会」】
　　【第十名：「探索者」】
　　可以看见，血色年华的排名只有第三名而已，被剑兰帝国的君临裙下，和鸢尾教国的对酒当歌，联手踩在脚下。
　　身为会长的血雨，当然想要自己的公会登顶第一，所以当初她才会找到三公主薇姬合作。
　　而在薇姬失势后，泰玛将军便主动向她抛出了橄榄枝，并向她许诺会全力支持血色年华的发展。
　　这也是为什么血雨会任由泰玛将军驱使自己，去帮她除掉牧师英雄。
　　当然，血雨自己也清楚，这个泰玛将军绝不是什么善茬，从她的眼中，血雨看出了一股极致的杀戮欲望。
　　但她还是接受了合作，与虎谋皮是一种极其危险的举动，但是从中所能获取的利益也丰富得难以想象。
　　“比赛还有两分钟就要开始了，请两名选手做好准备。”
　　魔法喇叭的播报声从外面传来。
　　魔鬼笑了笑，消失在一团火焰中：“那么，在下就静候血雨小姐的好消息了。”
　　血雨吐出一口浊气，戴上深红臂铠，朝着选手通道走去。
　　……
　　……
　　“你一个牧师，哪来的力气穿着这么厚重的装甲？”
　　另一边，雪珑拦在选手通道前，盯着面前的机械装甲疑惑道。
　　“这是科技的力量，你这种武夫是不会懂的。”白月零嗡里嗡气的声音从装甲中传来。
　　“科技？那些机械师造的破烂玩意，没一个挺得过我一枪的。”
　　雪珑将银白长枪插在地上，仔细感受着装甲内的魔力波动，点了点头：“嗯……确实是一个人的气息呢，你可以过去了。”
　　“谢了，改天请你吃全家桶。”
　　“什么全家桶？”
　　“就是蔷薇王族专属的全家桶羁绊……算了，说了你也听不懂。”
　　机械装甲从雪珑身边走过，溢出的些许香汗气息，令雪珑的俏脸莫名一红。
　　“总感觉小白还是有点古怪呢，但里面传出来的，又确实是一个人的气息。”雪珑望着白月零的背影嘀咕道。
　　她不知道的是，为了蒙骗她，魔鬼阿拉茜拉在白月零身上花费了许多心思。
　　【技能名：地狱伪装术】
　　【品质：优异】
　　【消耗：500魔力值】
　　【学习条件：呆在地狱一年时间】
　　【属性加成：无】
　　【描述：来自地狱的魔鬼必须学会的技能，可以伪装自身的种族、职业、信仰等信息，魔鬼们常常用此技能混迹在光明阵营的城邦之中，寻找潜在的交易对象。】
　　【备注：原本这是魔鬼人手必备的技能，但自从神战战败后，魔鬼们的自信心大受打击，集体变成了天天窝在地狱内不愿出门的Neet姬。既然不需要出门，地狱伪装术自然也就失去了用武之地，如今只有少数外出跑业务的魔鬼仍旧掌握。】
　　“银牙，待会你就放开手脚随便打，我负责嘲讽她。”白月零缩在银牙怀里，白花花的肌肤随着迈步动作相互磨蹭。
　　“好。”银牙点了点头，遥望着通道外的阳光。
　　通道外面，已经传来了海啸般的欢呼声。
　　除了欢呼声以外，还有比赛主持人的声音。
　　白月零大吃一惊：“这这这……这不是时茜菈的声音吗？她怎么当主持人去了！”
　　只见一个身着黑丝包臀裙的精灵女子正站在竞技场的看台上，饱满的酥胸将秘书制服撑起浑圆的弧度，一双黑丝肉腿出奇的丰满。
　　时茜菈手持话筒，面向观众们激情地大喊道：“嗜血的异界旅客们，你们想知道，谁才是蔷薇王国最强的异界旅客吗？！”
　　“噢——！！！”
　　“当然是大姐头了，大姐头最强！”
　　“血雨小姐加油！”
　　“大姐姐必秒雌小鬼！”
　　今天来看比赛的观众之中，有很多都是血色年华的人，所以血雨的欢呼声出奇的高。
　　“居然没人支持小白？”
　　时茜菈低头轻啧一声，立马换上职业性的微笑，伸手指向一旁的通道：“那么接下来，让我们有请血雨选手入场！”

第244章 - 第2卷 第四十一章：开杀了

　　一个身着红色皮革夹克，脸上写满了冷漠的红发少女走了出来。
　　她的双臂戴着一对深红色臂铠，远远望过去宛如一对鲜血凝聚而成的巨大血爪，散发着暴戾的杀意。
　　“战力排行榜第七名的强者，大型公会血色年华的会长，一双深红臂铠能撕裂BOSS烈火猛虎，武术技艺钻研得更是出神入化的人间凶器！「血雨」出场了——！！！”时茜菈声音充满激情地大喊道。
　　观众们骤然爆发出山崩海啸的欢呼声。
　　血雨微微抬起下巴，眸光如刀锋般紧盯着对面。
　　“来吧……牧师英雄，我会给你一个痛快的结局。”
　　还没等观众席上血色年华的成员们把欢呼声喊完，时茜菈就马不停蹄地继续介绍道：“接下来，让我们有请牧师英雄选手入场！”
　　原本热烈的欢呼声渐渐平息了下去，只有少数人在给白月零加油助威，但那些人也在血色年华成员的威胁之下，渐渐闭上了嘴。
　　即使观众们不支持白月零，时茜菈却绝对不会让现场冷清下来。
　　“据说她是战力排行榜第五名的匿名强者，是史上最暴力的牧师！命运世界第一个达到10级、20级的玩家，曾经的等级排行榜第一人，血色年华和踏天公会的死敌！英雄级BOSS史莱姆女王的击杀者，拯救了王都民众的自然之森净化者，亲手覆灭了黑衣人组织及其首领古丝，挫败了鸢尾教国的阴谋！一颗圣光球毁天灭地，两只大白兔魅惑人心！不仅是最最最可爱的白毛大胸妹，同时也是三公主薇姬殿下的爱人！传说中大名鼎鼎的——「牧师英雄」！！！”
　　随着时茜菈一番激情四溢的介绍，原本沉寂的观众情绪又受到了感染，也大声为白月零欢呼助威了起来，气势竟然比刚才的血雨更加热烈。
　　但仍旧有少数血色年华的成员在愤愤不平地表达不满：
　　“这主持人也太偏心了吧，凭什么给牧师英雄介绍那么久啊？”
　　“就是啊，大姐头才那么几句而已，这牧师英雄哪来那么多介绍词啊！”
　　“还什么白毛大胸妹呢，我们大姐头的胸部难道小了吗？”
　　在观众们的注视中，一个巨大的漆黑身影迈着沉重的步伐缓缓走出，机械装甲在阳光的照射下闪烁着金色光芒。
　　望着对面的高大身影，血雨的美眸微微张大：“怎么是你？”
　　时茜菈也愣了愣，嘀咕道：“我家小白呢？”
　　而原本欢呼的观众们又渐渐沉寂下去，议论纷纷：
　　“说好的白毛大胸妹呢，为什么出来的是个黑色大铁皮？”
　　“我是来看大姐姐和雌小鬼的惊世之战的，不是来看铁皮人的啊！”
　　“这个人我好像在街上见过，貌似是叫银牙来着？”
　　血雨轻啧一声，心想如果牧师英雄没来的话，那计划又该怎么进行下去？
　　难道要拿「毁灭女神之刺」去刺银牙吗？
　　与此同时，观众席上的泰玛站起身来，试图亲自下场，制止这场无聊的闹剧——
　　“泰玛将军，你想干嘛呢？”雪珑拎着银枪挡在泰玛身前，冷眼盯着她：“两位选手都已经入场了，身为观众，你应该在观众席上老老实实呆着。”
　　泰玛冷笑：“选手？难道那个铁罐头里，装的是牧师英雄吗？”
　　“当然。”雪珑认真道：“我可是亲自确认过的。”
　　另一边，银牙深吸一口气，强行压下心中的激动与不安。
　　现场的成百上千名观众，却没有一个人知道，在这具厚重而巨大的装甲之中，竟然呈现了一幅极为亲密的百合艳画。
　　银牙和白月零宛如爱人一般，肌肤相贴，水**融，呼吸间尽是属于白月零的气息，极为悬殊的反差几乎让银牙觉醒了全新的XP。
　　但银牙还是步伐坚定地向前走去，与血雨面对面站立。
　　血雨冷哼一声，不屑道：“怎么是你？难道牧师英雄已经自知不敌，决定派你来向我投降了吗？”
　　“小白，该你了。”银牙以极低的声音说。
　　“唔……”白月零从满是香汗的山峰间抬起头来，不甘示弱地大声反驳道：“你这没用的暴脾气杂鱼！说谁投降呢？”
　　听到白月零的声音，血雨微微一愣：“不可能，你一个牧师怎么可能装备这么厚重的装甲？”
　　血雨根本想不到，白月零会和银牙呆在同一个装甲里，她只能认为白月零用了某种手段，让自己获得了极强的力量。
　　当然，也有可能是银牙用了变声器……但是白月零这标志性的嘲讽，银牙是肯定学不来的。
　　白月零发出自信满满的笑声：“只会钻研武术的你，是无法理解科技的力量的，做好被咱暴揍的准备吧！”
　　血雨脸色一寒：“你是我见过所有人里，第一个敢……”
　　“敢这么和你说话的人吗？行了行了，谁在乎你的人生经历啊，乖乖挨揍就完事了。”白月零不耐烦道：“今天老娘就代替你妈妈，勉为其难地教训一下你吧。”
　　“你……”
　　血雨捏紧了拳头，咬牙切齿地酝酿着反驳的话语。
　　眼看着血雨就要骂回来，偏心的时茜菈根本不给她机会，立马大喊道：“双方选手请就位！”
　　就凭你这暴力女，也敢骂我家小白？乖乖挨揍就行了！
　　血雨捏紧拳头，不得不将心中的怒气压制下去，转身走到竞技场边缘。
　　银牙低声道：“小白，你这样嘲讽她，弄得我很难办啊。”
　　“没事没事。”白月零自信满满道：“反正我就是负责嘴炮的，挨揍的事情就交给你了。”
　　见二人都各自就位，时茜菈在巨大战鼓上用力一敲，无形的音浪席卷整个竞技场，令人战意澎湃。
　　“比赛开始！”
　　这时，观众席上，一个不起眼的少女默默掏出了一颗小晶石，放在唇边低声道：
　　“副会长大人，可以开始了。”
　　……
　　与此同时，酒小姐掏出法杖，轻笑道：“开杀了。”
　　王都内，正在追杀「轻拢慢捻」的血色年华成员们，忽然发现周围的人突然变少了很多，甚至连一个NPC都看不到了。
　　血色年华的四位副会长之一，「箭弓独断」站在队伍前端，疑惑道：“怎么感觉气氛有些不对劲？”
　　一旁的成员也说道：“副会长，感觉好安静啊，街上也没有NPC，和广场那边差别真大。”
　　另一个成员说：“可能是我们追到小巷子来了吧，不过那些已经不重要了。”
　　“大姐头正在竞技场内奋战呢，所以我们也要加油才行，尽快把那个杀了我们几十个姐妹的混蛋干掉，为姐妹们报仇。”
　　“是啊……”
　　血色年华的成员们丝毫没有意识到事情的严重性，继续向前走。
　　但就在这时，一群人忽然窜了出来，将她们团团包围在中间，无数攻击顿时如雨点般袭来！
　　箭弓独断首当其冲，被箭矢和火球射成了筛子，化为白光消散了。
　　“副会长？你在做什么啊？副会长！”

第245章 - 第2卷 第四十二章：放箭放火球

　　同样的画面，在王都各处上演。
　　巡逻的血色年华的成员们忽然发现周围的NPC都被撤走了，取而代之的是一群手拿武器，对她们虎视眈眈的人。当她们意识到不妙的时候，却已经被无数道凌厉的攻击打成了筛子。
　　血色年华巡逻的10支队伍里，每支队伍也才20人。
　　而酒小姐这边也分成了10支队伍，每支队伍都有足足40人左右。
　　虽说血色年华的成员都是PK高手，但酒小姐这边不仅先手，还拥有压倒性的人数优势，足以弥补技术上的差距。一番战斗下来，血色年华几乎毫无反抗之力，就纷纷化作白光消散了。
　　仅仅过去两分钟，血色年华在王都内巡逻的200名成员就纷纷化为白光，被迫等待复活时间结束。
　　版本更新后，玩家复活时间为1~10分钟不等，这段时间她们只能茫然地盯着眼前的倒计时结束，除此之外什么也做不了。
　　而一分钟后，已经有玩家陆陆续续在据点内复活。
　　她们还没有搞清楚什么情况，就感到一股热浪从头顶袭来，地面也仿佛点着了一般倒映出烧火色。
　　只见一颗如陨石般巨大的炽热火球从天而降，瞬间将所有人轰烧成灰烬！
　　“哈哈哈哈！血色年华的朋友们，见识一下来自对酒当歌的法师军团吧！”
　　身着兔女郎制服的酒小姐站在房顶，高高举起右手：“全体法师听令，喝药！”
　　在她身后，站着将近100名玩家。听到酒小姐的命令后，其中50人动作整齐有序地放下法杖，从背包里掏出大瓶魔力药水狂饮。而剩下50人则集体搭弓拉箭，将冷冽的箭尖对准了血色年华的据点。
　　随着火焰逐渐燃烧殆尽，据点内又复活了一些玩家。
　　酒小姐再次举起右手，猛地一挥：“全都去死吧！”
　　无数箭矢如暴雨般倾泻而下，把据点内的玩家射成刺猬，再度化为白光消散。
　　随着一轮箭雨结束，法师们又重新聚集魔力，开始新一轮的火球攻击。火焰在木箭的助威下熊熊燃烧，将血色年华的据点变成了一片火海。
　　直到这时，血色年华的成员们才反应过来，她们遭遇了一场有预谋的伏击！
　　她们企图反击，然而在漫天火球和箭雨之下，根本没有出手的机会。又试图冲出据点寻找救兵，但只有少数几名玩家成功突破火海，逃出生天。
　　箭弓独断依靠一件抗火披风成功逃了出来，随她一起逃出来的还有两名血厚的战士。
　　其中一个战士茫然道：“副会长大人，我们该怎么办？”
　　箭弓独断轻啧一声，盯着房顶上那只兔女郎，恨恨地说道：“她们的职业都是射手和法师，我们公会大多都是近战职业，远距离下根本无法突破她们的围攻。”
　　另一个战士脸色铁青：“再这样死下去，大家这几天辛苦练来的等级都要掉光了！”
　　实际上，已经有不少人已经选择下线，及时止损。
　　“先不要慌，听我说。”
　　箭弓独断很快冷静了下来，迅速下令：“你，去城外找「咩有刀」，那笨蛋应该在练级，让她召集所有人一起回来帮忙；你，下线去通知那些有空闲时间，而且复活点不在据点的姐妹们，告诉她们公会现在处于生死存亡的时刻，必须回来帮忙！”
　　“那你呢？”
　　“我现在去竞技场，把「血镰华」摇回来。”箭弓独断低声道：“如果能等到大姐头打完比赛最好了，这种局面，只有大姐头才能力挽狂澜。”
　　吩咐完毕后，箭弓独断立刻朝着竞技场急速跑去。
　　屋顶上，一名眼尖的玩家问道：“副会长，那几个漏网之鱼要追吗？”
　　“尽管让她们去喊救兵吧，我们只需要呆在这里不停放AOE就行了。”
　　酒小姐自信满满地点头：“虽然血色年华在城外有200人在练级，但我们这伏杀巡逻队伍的400人已经赶往城门附近了，双倍人数差距，她们攻不进来的，最后还是得老老实实在据点复活，被我们轰成灰烬。”
　　那名玩家担忧道：“所有人都去城门……那竞技场那边怎么办？血色年华在竞技场里还有100人啊。”
　　酒小姐轻笑一声：“竞技场那边，影夜小姐和烈烈小姐两个人就够了。”
　　……
　　……
　　另一边，影夜和烈烈站在竞技场门口，听着里面人声鼎沸的欢呼声，神色微微恍惚。
　　“好想冲进去给小白加油啊。”烈烈天真地说道。
　　“好想当着这么多观众的面，解锁小白的战败CG，向大家宣誓主权啊。”影夜同样“天真”地说。
　　然而她们并不能那样做，她们的任务是堵在竞技场门口，不让血色年华的成员出来。
　　“话说回来，影夜你为什么要答应那个酒小姐？”烈烈疑惑地歪歪头：“她又没许诺你什么好处，凭什么这么配合她？”
　　“对酒当歌公会不需要额外许诺好处，只要被她们认定为‘朋友’，她们就会全心全意支持你。”影夜淡淡道：“当然，我不稀罕她们的友谊，我之所以答应合作，是因为我早就看血雨不顺眼了。”
　　烈烈好奇道：“你和她有仇吗？”
　　“没有。”影夜紧握刀柄，声音突然变得低沉：“但是，我无法忍受她曾经对小白做过的事情。”
　　她清楚地记得，在前世小白经常遭到血雨追杀，手段无比残忍，丝毫不留情面。
　　所以现在，影夜唯一的愿望，就是让那个凶残的坏女人离自家小白远一点。
　　就在这时，一道焦急的声音从后面传来：“前面两个家伙给我让开，别挡路！”
　　只见箭弓独断火急火燎地跑了过来，上气不接下气地喊道：“别挡路，让我进去！”
　　影夜面无表情地侧过身，让出一条路来。但在箭弓独断经过身边时，影夜突然一刀劈出，血莲乍现。
　　“唔啊！”箭弓独断痛苦地摔在地上，紧咬牙关：“你…你们……”
　　“放心，我不会杀死你的。”
　　影夜蹲在箭弓独断面前，用沾血的刀尖挑起她的下巴，嘴角勾起冰冷而不屑的微笑：
　　“去吧，进去通知血色年华的人，让她们全部滚出来支援吧。”
　　“不管出来多少人，我都会守在这里，将你们所有人都杀个精光哦。”

第246章 - 第2卷 第四十三章：我超，盒

　　“比赛开始！”
　　随着战鼓响起，血雨一步跃出，臂铠尾端瞬间喷出两道火焰，如喷气引擎般推动她飞速冲来。
　　银牙岔开双腿，双臂护于身前，伴随着一声巨响，硬生生挡住了这凶猛的一击。
　　“呜嗯！”
　　装甲内，白月零感到一股巨力猛然朝身后传来，推动着她的脸蛋深深地埋进了白腻柔软之中，肉体也更加紧密地与银牙相拥。
　　她轻咬唇瓣，娇怒道：“你们格斗家都这么暴力吗？干嘛像个泼妇似地撞过来啊！”
　　闻言，血雨脸色一沉，镶嵌在臂铠顶端的巨大手爪用力一握，在坚硬的装甲外壳上留下一道显眼的爪痕。
　　【手部装甲遭到损坏。】
　　系统提示并没有让银牙陷入慌张，她迅速扬臂出拳，双手化出重重虚影，如疾风骤雨般朝血雨袭去！
　　“唔哦！牧师英雄选手一波连续普通拳，但是被血雨选手挡了下来！”身为主持人的时茜菈在看台上大声道。
　　白月零虽然看不到发生了什么，但凭借着时茜菈的解说也能猜个大概，便继续嘲讽道：“戴着那么大个臂铠给谁看呢，你以为你是‘楚雨荨’啊？”
　　血雨将双手死死挡在身前，抵抗着银牙的猛攻，双脚在地上滑出两道沟壑。
　　穿着那么厚重的装甲，行动却比正常人还要快，这家伙到底有多么恐怖的力量啊……
　　血雨一边感受着双臂的震颤感，一边深吸一口气，瞅准时机，臂铠尾端再度喷出火焰，推动着她一拳轰出。
　　咚！
　　清脆的金属撞击声响彻竞技场，然而银牙及时挡住了这一记冲拳，接着反握住血雨的右手，如同大风车般原地旋转起来。
　　“这么小的力气，你是在给我挠痒痒吗？还是乖乖回家给你老妈捶背吧！”白月零大喊道。
　　“血雨选手好大的雅兴，在比赛中居然还有闲情体验‘大风车’。”时茜菈也跟着大喊道。
　　二人的嘲讽好似双剑合璧，每一句话都直直刺入了血雨心里，她心中怒火陡然攀升，一拳打向银牙挣脱束缚，在空中控制住身形，稳稳落地。
　　“该死的雌小鬼……”血雨头上爆起一根青筋，寒声道：“我一定要把你从那个铁皮里扒出来，揍到你半死不活为止。”
　　“看啊！血雨选手生气了，她急了！牧师英雄选手使用了嘲讽技能，效果拔群！”时茜菈幸灾乐祸道。
　　观众们也议论起来：“牧师英雄也太恐怖了吧……居然能一边大声嘲讽，一边流畅自如地战斗，简直就像是两个人在操控一样。”
　　“她是怎么做到战斗时一心二用的啊？”
　　“我也要向牧师英雄学习嘴炮的本事才行！”
　　在白月零的嘲讽声中，血雨和银牙打得难分伯仲，二人不断交手，战况一时激烈无比。
　　观众席上，血镰华一边挥舞着写有“血♡雨”二字的大旗，一边咬牙切齿道：“居然敢这样嘲讽大姐头，她别想活着走出竞技场了！”
　　一旁的人低声道：“镰姐，箭弓独断来了。”
　　“她来干嘛？”血镰华朝远处望去：“她不是在外面追杀那个……嗯？箭弓独断，谁把你打成这样了？”
　　只见箭弓独断一瘸一拐地走来，凹凸有致的紧身衣上还沾着鲜血，脸色虚弱，气喘吁吁道：“别…别管我了，快带姐妹们回去支援！”
　　“怎么了？”
　　“是公会战，我们公会受到了对酒当歌的攻击！”
　　“什么？”血镰华脸色大变，立刻招呼起了观众席上所有成员，浩浩荡荡地朝竞技场外走去。
　　其余观众见此情形，不禁疑惑道：“什么情况，血色年华就这么走了？”
　　“不会是害怕自家会长输了丢人吧。”
　　“但是现在还是五五开的局面啊。”
　　……
　　竞技场内，银牙与血雨交手一番后，再度拉开。
　　一番激战过后，本就闷热的银牙浑身上下彻底香汗淋漓，蒸腾的热气在盔甲内淤积，混杂着白月零的媚人体香迅速发酵，缓缓影响着她的意识。
　　白月零的状况也不太好，湿透的单薄布料根本阻挡不了热量传递，她感觉自己似乎抱着一团灼热的美玉，充满战意的剧烈心跳令她本能地感到畏惧，仿佛娇弱无力的她命中注定会被怀中这位高挑有力的大姐姐征服。
　　好热……好激烈……好多汗水……简直和昨晚做的事情没区别嘛……
　　白月零情不自禁吐出一口热息，蔓延的灼热感令银牙微微抖动了一下，又迅速恢复正常。
　　“委屈你了，小白。”银牙喘着粗气，略带歉意地说道：“看来装甲的通风功能还需要加强一下。”
　　“没、没事。”白月零埋着脸蛋，吐气如兰：“下次不要做这么剧烈的运动就行。”
　　运动……
　　银牙脸上莫名浮现一抹绯色，如钢铁般坚硬的内心在少女的灼热吐息下逐渐熔化，低声道：“下次肯定不会这样了。”
　　不知为何，好像二人都笃定会有下次似的。
　　血雨气喘吁吁地站在对面，红色秀发因为汗水而粘连在一起，随着微风飘荡，不屑地说道：“怎么不攻上来了？难道没力气了吗？”
　　“你以为我和你一样虚吗？我只是突然想起了我老婆而已。”白月零紧紧搂着银牙，开心地嘲讽道：“我可是有老婆的人哦，你有吗？”
　　怀中抱姐，方为人生赢家。
　　与此同时，银牙也紧紧盯着对面那个模样凶狠的红发少女，眸中闪过几缕异彩。
　　忽然，银牙低声道：“小白，能帮我向血雨说几句话吗？”
　　白月零愣了愣：“什么意思？”
　　“接下来我会说几句话，你帮我一字一句大声念给血雨。”
　　“好。”
　　另一边，正当血雨就要发起新一轮进攻时，白月零忽然喊道：“等一下！”
　　看台上的时茜菈惊讶道：“哦？看来牧师英雄选手有话要对血雨选手说。”
　　“怎么了？”血雨双手抱胸，冷声道：“我是不会接受投降的。”
　　“投降？你也太自以为是了吧。”
　　银牙缓步走到血雨面前，白月零则用只有竞技场内才能听到的声音，说道：
　　“我是有一个问题想问你……血雨小姐，请问你在现实世界，是不是姓‘薛’啊？”
　　闻言，血雨那对血玉缩凝的赤色锐眼猛然一凝，脸上露出难以置信的神色。

第247章 - 第2卷 第四十四章：富婆顶配钢铁侠

　　血雨沉默片刻，问道：“你是怎么知道的？”
　　“以前我偶然和你们家族的人过过几招，她们那精湛的武艺令我印象深刻。”白月零按照银牙的话语解释道：“刚才交手的过程中我就看出来了，你使用的正是你们家族的武术。”
　　薛家，是现实世界一个极为传统的武术世家，族人自幼习武，每一代都肩负把家族武术传承发扬下去的责任。
　　而血雨，就是薛家人。
　　这也是为什么她的PK技术如此强悍，因为她将现实中辛苦磨炼的武艺，一并带到了游戏里来。
　　血雨冷哼道：“是又怎样？”
　　白月零依照银牙的话，继续复述道：“你们薛家的家训，不是教导你们习武之人必须要心怀善念，不能为了好勇斗狠而去习武吗？”
　　血雨剑眉一竖，脸色阴沉：“关你屁事！”
　　“确实不关我的事，但我只有一个问题。”白月零轻笑道：“你仗着自己会武术就在游戏里天天欺负别人，这件事情你妈妈知道吗？”
　　“啧……”
　　“如果她知道了，会不会打你屁股呢？”
　　血雨捏紧拳头，怒火直冲头顶：“跟你没有任何关系！”
　　“这身武艺是我自己学来的，我想用它来做什么，是我自己的事情，和家人没有任何关系！”
　　“现在，闭上你的臭嘴，乖乖受死吧！”
　　砰！在地面颤抖的巨响中，血雨双膝一沉，脚尖一蹬，如流星般猛然冲来！
　　银牙站在原地叹息一声，低声道：“本来我不想利用装备优势……但现在看来，我有必要代替你家长教训你一顿了。”
　　话音刚落，银牙手掌向下，伴随着一阵微弱的轰鸣，她的手心和脚底骤然喷出一道火焰。
　　强大的动力推着厚重的装甲原地升空，躲开了血雨的愤怒一击。
　　“什么？她还会飞？”观众们纷纷瞪大了眼睛。
　　时茜菈也在看台上兴奋道：“牧师英雄选手竟然飞起来了！”
　　装甲里，因为突然向上的惯性，勾住白月零不往下掉的黑布瞬间嵌入了裙下中间，惹得她俏脸唰地一红。
　　“嘤啊……慢点……话说原来你这装甲的原型是钢铁侠吗，你为什么不早说啊？！”
　　突然升空的银牙顿时让血雨失去了目标，她只能站在原地，望着天上的银牙干瞪眼。
　　并不是所有人都像白月零一样，20级就拥有了一双翅膀，可以自由飞翔。血雨的种族是人类，职业则是格斗家，暂时没有掌握飞行类技能。
　　“你以为这样就能逃过一劫吗？”
　　她握紧双拳并拢在一起，磅礴无匹的劲气随着拳头猛然轰出，仿佛在平静的水面上投下巨石，一股无形的气浪瞬间淹没了天空，震得银牙的身形微微摇晃。
　　白月零大笑道：“你是在给我按摩吗？见识一下机械师的厉害吧！”
　　只见银牙的装甲上冒出一个个小炮台，一道道纤细的银色激光飞射而出，瞬然擦过血雨的脸颊，留下一道道血痕。
　　血雨连忙用臂铠挡住激光，不屑地啐了一声：“有本事就下来，看老娘不把你拆成碎片！”
　　面对血雨的挑衅，银牙脸上始终没有丝毫变化。
　　与血雨这种武术世家出来的人有一个很大的不同点，银牙是雇佣兵，而雇佣兵为了获得胜利，通常不会讲什么“武德”，她只会不择手段。
　　只见她如苍鹰般猛然俯冲而下，血雨连忙闪身躲避，却看见一团巨大的绳网从银牙手中射了出来，将她死死困在网中。
　　“该死，这又是什么东西？我居然扯不开……”
　　趁着血雨被困的间隙，银牙张开双手，喷出炽热的火焰，将巨网连同血雨一并点燃。
　　刹那间，血雨周围顿时变为一片火海，火花跃动着要将其吞噬。
　　滚滚热浪令时茜菈都忍不住扇了扇包臀裙摆，驱散双腿间的热气，笑道：“看来牧师英雄选手还有很多招式没有使出来啊。”
　　装甲里，白月零感受着背部传来的灼热感，低声吐槽道：“你花样还真多啊，这还算是格斗家吗？”
　　银牙无奈道：“这些都是公主加钱给我升级的顶配部件，不用白不用。”
　　说话间，血雨怒喝一声，无形的气浪呈圆形猛然扩散，将周围的火焰吹得灰飞烟灭。
　　她从绳网中挣脱出来，刚准备发起反击，却又看见两根钢叉迎面飞来。
　　她以极快的速度举起双臂接下钢叉，冷笑道：“谢谢你的武器……呃啊啊啊啊！”
　　一道电流顺着钢叉尾端的细线传来，瞬间将她电得头冒黑烟、颤声不止，生命值也迅速下降。
　　“别以为这样就能……打败我！”
　　血雨紧咬牙关，忍着电流的剧痛将钢叉扯了下来，瞄准银牙的飞行轨迹，如同投标枪般掷出！
　　轰！
　　【腿部装甲遭到严重损坏，飞行功能可能受到影响。】
　　钢叉自下而上穿刺了银牙的右腿，右腿引擎瞬间停止了工作。银牙再也无法保持平衡，只能如同断线风筝一般，摇摇晃晃地坠落到地上。
　　她忍痛拔出刺入装甲的钢叉，无奈道：“没想到她居然还有余力反击，看来下次得加大电流功率才行。”
　　白月零关心道：“你没事吧？”
　　“没事。”银牙淡淡道：“区区贯穿伤而已，无伤大雅。”
　　见银牙终于坠落到了地上，刚才一直被放风筝的血雨怒火正盛，臂铠尾端喷出烈焰，气焰冲天地冲来。
　　“看我把你撕成碎片！”
　　银牙缓缓站定，竟然看也不看迎面冲来的血雨，而是选择背过身去，如投掷沙包一般，右拳随着腰部扭动猛然甩出！
　　轰隆！
　　两颗巨大的铁拳轰然相撞，蛛网状的裂痕瞬间在二人脚底蔓延，恐怖的气浪席卷全场，一位位观众在气流的冲击中纷纷捂住自己的裙子，惊叫不已。
　　时茜菈站在看台上大声喊道：“二位不愧都是顶尖高手，气势完全不相上下！就是血雨小姐貌似头发刚才被电得有点焦了呢，可能赛后需要去打理一下。”
　　血雨脸色阴冷，举起的右臂微微颤抖起来，即使她已经拼命使出全力，然而却始终无法突破银牙的防线。
　　她瞪大眼睛，盯着银牙的血流汩汩的右腿，那条腿仿佛一根钉子一般，死死钉在原地，在血雨的开山裂石般的攻势下甚至没退半步。
　　即使在右腿受到了贯穿伤的情况下……她依旧能继续战斗？
　　怎么可能有这样的人！

第248章 - 第2卷 第四十五章：银牙退游了我骑谁啊？

　　观众席上，雪珑微微眯起凤目，盯着银牙稳如泰山的身影，眼中流露出一抹兴奋的战意。
　　其实她在比赛开始没多久就看出来了，装甲里的人肯定不是白月零，她那娇小的身躯不可能做出一些高难度动作。
　　身为武者的她能感受得到，真正操控这个装甲的人，一定是个身材高大、值得一战的对手。
　　观众们也震惊地议论起来：“原本以为血雨应该稳赢的，但没想到牧师英雄一点也不弱啊……”
　　“牧师英雄加油啊，雌小鬼就要爆鲨大姐姐！”
　　“打倒这个坏女人！”
　　观众们的助威声如潮水般涌来，她们纷纷为那稳如泰山的身影感到热血沸腾。
　　竞技场内，血雨紧咬牙关，怒道：“如果没有这个铁罐子的话，你早就被我打死不知道多少次了！”
　　“杂鱼~如果没有这对臂铠的话，你早就被老娘轰杀成渣了！”白月零肆意嘲讽道：“老娘就是有富婆帮忙氪金买顶级装备，怎么啦？你要是不爽，也找个富婆来啊~”
　　嘴炮的工作全部交给白月零，银牙默默变招，跨步猛进，踩住血雨的脚掌，左手则趁机抓住血雨的手臂，整个人猛然向后一扭，用一记过肩摔将血雨狠狠摔在地上！
　　“咳啊……！”
　　蛛网状裂痕再度在血雨背后蔓延，她脸色惨白，愤怒而不甘地瞪着银牙高大的身影。
　　“不可能……近身对战，我即使是在家族比赛里也从未输过，你到底是什么人？”
　　“兴趣使然的牧师英雄。”白月零答道。
　　在刚才银牙飞天的过程中，血雨的生命值就已经被消耗了许多，而现在近身战又落入了下风。
　　如果就这样消磨下去的话，她的落败只是时间问题而已。
　　难道要在这倒下吗……血雨咬紧牙关，踉跄着站起来。
　　就在这时，观众席上传来一道无情的声音。
　　“血雨，你到底在干什么？”
　　泰玛的凶眸漠然地盯着她，冷冷说道：“再这样丢人现眼下去，我们的合作就只能中断了。”
　　“嘁……”
　　血雨擦去嘴角的血迹，犹豫片刻，从背包中掏出一柄匕首，插在了臂铠上充当拳刃。
　　“本来我想光明正大地打败你，再用这玩意的。”血雨恶狠狠道：“但现在看来，不用不行了啊。”
　　和雪珑一样，此时的她，隐隐意识到了装甲里的人并不是白月零。
　　但是，白月零肯定躲在装甲某处！
　　“应该就是背部了，像背包一样被背在后面。”血雨低声念道。
　　她双腿一蹬，飞速冲过来，高高举起拳头，似乎要将匕首狠狠刺进装甲之中。
　　银牙当然不会让她得偿所愿，灵活地侧身躲开。
　　血雨冷笑一声，插在臂铠上的匕首如子弹般弹射而出，在空中划出一道诡异的弧线。
　　充斥着毁灭气息的魔力，在匕首周围浮现。
　　伴随着一声清脆裂响，那股毁灭之力硬生生破开了装甲外壳，刺入了银牙的后背！
　　【您已受到来自「毁灭女神」的诅咒。】
　　几乎是在系统提示响起的一瞬间，银牙身形骤然一顿，痛苦地跪倒在地，咬紧牙关，发出野兽低吼般的惨叫声。
　　“什么情况？牧师英雄选手突然倒地不起了，难道血雨选手的匕首上涂了什么剧毒吗！”时茜菈惊讶道。
　　雪珑也微微皱眉：“那柄匕首，似乎蕴含着一股毁灭一切的诡异气息……”
　　「毁灭女神之刺」深深刺进了银牙的后背，凶猛的毁灭之力如细蛇般钻入体内，深紫色脉络蔓延至银牙全身，给予她钻心剜骨般的痛苦。
　　使命完成后，匕首便化为一团灰烬，就此消失。
　　【装备「毁灭女神之刺」已毁灭。】
　　“银牙？你怎么了？”白月零连忙关心道。
　　“咯啊啊啊……好…好痛……！！！”
　　银牙浑身颤抖，声音带着无尽的痛苦和挣扎，仿佛每一个字都是从牙齿缝里挤出来一样，低声嘶吼着：“像被几十只虫子撕咬一样……撕心裂肺的痛……”
　　“痛……难道是毒吗？还是诅咒？”白月零焦急地思索着。
　　这时，血雨说道：“不好意思了，虽然这样做有点胜之不武，但是我别无选择。”
　　只见她高高跃起，双拳紧握，如陨石坠地般猛然砸下！
　　轰！
　　即使强忍着无尽的痛苦，银牙依旧打起精神，翻滚躲开了这一击，背靠竞技场的墙壁。
　　在毁灭女神的诅咒下，她根本无力迎战，但本能的战斗意识还是让她摆出了防御的姿势，祈祷着这股剧痛可以随着时间流逝而得到缓解。
　　然而悲哀的是，痛苦并没有减弱，反而越来越清晰，仿佛灵魂都在遭受利刃锯齿的摧残！
　　“看来没扎中牧师英雄呢，但是也无所谓了。”血雨面无表情地逼近：“别挣扎了，乖乖投降吧，继续坚持下去，只会让你越来越痛苦。”
　　说罢，她举起举起臂铠，巨大的拳头如雨点般朝着银牙砸去。
　　银牙咬紧牙关，将双手护于身前，拼尽全力抵挡着血雨的攻击。
　　“怎么办……有什么办法可以救银牙？”白月零焦急地说道：“黯莉莎你在吗？快帮我看看这到底是怎么回事！”
　　在白月零的脑海中，黯莉莎严肃道：“她的痛苦，源自那柄匕首上残存着毁灭女神的神力。”
　　“毁灭女神？”白月零愣了愣：“黑暗阵营的五位女神之一，她不是早死了吗？”
　　“虽然她陨落了，但是她的诅咒却依旧残存在世界上。”黯莉莎沉声道：“这种钻心剜骨般的痛苦会一直伴随着她的肉体与灵魂，即使是复活也无法摆脱，除非彻底离开命运世界。”
　　“什么毁灭女神，死了还不让人安心！把咱的大姐姐赶出游戏了，咱以后骑谁啊？”白月零用力抱紧银牙颤抖的身体，愤怒道：“血雨，没想到你居然会做出这么恶毒的事……以后我一定要让你向银牙土下座道歉！”
　　“这个诅咒源自毁灭女神的神力，一般来说，只有女神的神力才能抗衡。”黯莉莎低声道：“但是你知道的，我们堕天使打的就是女神。”
　　“没错，我们是例外！”
　　这次无需黯莉莎出言提醒，白月零毫不犹豫用出了自己唯一的“救命”技能——
　　“银牙，和我一起，堕入黑暗吧！”

第249章 - 第2卷 第四十六章：胜利以后就要？

　　血雨的拳头如疾风骤雨般落下，火星四溅，嘭啪炸响，在机械装甲上留下一个个显眼的拳印。
　　银牙曲起膝盖，双手抱头，竭尽全力抵挡着血雨的猛烈进攻。
　　她已经因为诅咒而无力反击，只要血雨坚持攻击下去，再坚固的机械装甲总有裂开的那一刻，那时侯就是血雨的胜利。
　　但是这样的胜利……有意义吗？
　　“可以看到，血雨选手正在疯狂‘欧拉’牧师英雄选手，真是不知道那柄匕首蕴含着什么秘密，竟然能让牧师英雄选手瞬间失去抵抗能力。”时茜菈面无表情地解说道。
　　观众席也议论纷纷：“为什么牧师英雄一下就不动了？明明刚才有那么大的优势。”
　　“解说员都说啦，肯定是在匕首上做了手脚啦，血雨真无耻！”
　　“只是合理利用装备吧，这也能叫无耻吗？那牧师英雄利用装甲飞起来岂不是更无耻了？”
　　观众们各自发表着自己的看法，但却没有人在为血雨的攻击而欢呼喝彩。
　　雪珑也霍然起身，沉声道：“不对劲……那个匕首绝对有问题！泰玛，是不是你搞得鬼？”
　　她扭头望去，却见泰玛不知何时已经不见了踪影。
　　“这狡猾的老虎……”雪珑低声骂道。
　　竞技场上，血雨的攻击不知为何也慢了下来，出拳的力道逐渐减弱，脸上露出犹豫与不解的神色。
　　这样的胜利有意义吗？
　　没有。
　　身为武者的她比任何人都清楚，这场比赛其实应该是她输了才对。
　　但是她并没有承认自己的失败，反而用了那柄带着诅咒的匕首，取得了这个毫无意义的胜利。
　　而从今以后，面前这个打败了她的对手，却要迫于极致的痛苦而离开游戏，再也无法上线。
　　这也意味着，未来的血雨再也没有为今天的失败而复仇的机会了。
　　不能坦然接受自己的失败，甚至永远无法复仇，这对于武者而言还有什么意义？
　　血雨的攻击逐渐缓慢了下来，陷入了沉思。
　　最后，她紧咬唇瓣，脸上露出凶狠之色。
　　事到如今，说这些还有什么用？
　　血雨眼中无悲无喜，臂铠尾端喷起火焰，携万钧之力朝银牙砸去——
　　嘭！
　　原本一动不动的银牙忽然抬起右手，稳稳地接下了她这一记重拳。
　　机械装甲内，一道黑暗且堕落的气息一闪而逝，银牙的嘶吼与颤抖逐渐平息，取而代之的是难以言喻的充实感。
　　【您成功对目标「银牙」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　“谢谢你……小白。”
　　只见银牙缓缓站了起来，装甲上的拳印在阳光的照耀下闪烁着金色光芒，再度摆出了战斗的架势。
　　“令人振奋的一幕！牧师英雄选手竟然又重新站起来了！”时茜菈兴奋地喊道：“她没有被困难打倒，而是勇敢地站了起来，向血雨选手挥起了拳头！”
　　周围潮水般的欢呼声再次响起，观众们都热情地为银牙的起立而欢呼。
　　在观众席的角落里，那个将「毁灭女神之刺」给予血雨的魔鬼微微一愣，露出难以置信的表情：“不……怎么可能？她不可能还有站起来的力气！”
　　血雨也连连后退，眼中写满了震惊。
　　不是说诅咒会让她痛苦不堪吗？为什么没有作用？
　　虽然心中这般想着，但血雨却慢慢松了口气，眼中也流露了“释然”的情绪。
　　“你刚才做了一件让我无法饶恕的事情，血雨。”
　　白月零的声音透过装甲传来，严肃道：“这件事情已经严重到了……即使你是大姐姐，我也不会原谅你的程度！”
　　“所以……像薇姬一样，做好和我道歉的准备吧！”
　　“完全不知道你在说什么。”血雨的目光再度归于冷漠：“既然重新站起来了，那就再把你打倒就行了。”
　　说时迟那时快，一股肃杀之气凝聚于血雨的拳上，她于地裂中狂奔而起，深红巨拳轰然啸出！
　　银牙沉默地站在原地，左脚迅速抬起，划出一道利落的弧线，在血雨近身的刹那间，一记回旋踢将她猛地踹飞出去！
　　嘭！
　　血雨深深地嵌入了竞技场边缘的墙壁中，咬紧牙关，还想起身，却发现银牙已经站在她面前，掌心凝聚出耀眼的激光。
　　“本来我不想这么快结束的，但很抱歉，我现在有更重要的事情要做。”银牙呼吸急促地说道。
　　随着阵阵嗡鸣，纯白光束陡然轰出，瞬间吞没了血雨的身体。
　　【玩家「血雨」已死亡。】
　　随着血雨化为白光消散，主持人时茜菈开心地说道：
　　“获胜者是——牧师英雄！！！”
　　观众的欢呼顿时如海啸般涌来，银牙沐浴在掌声之中，既没有庆祝，也没有发表感言。
　　她一刻也没有过多停留，步伐坚定地走向了选手通道。
　　……
　　赛后，选手休息室内。
　　银牙坐在沙发上一言不发，仿佛一座沉默的巨峰。
　　而在装甲之中，白月零终于松了一口气，心想这麻烦的比赛总算是结束了。
　　虽然中途出现了许多波折，但结果终究是好的。
　　她暗堕了银牙，解除了毁灭女神的诅咒，最后成功打败了血雨，赢得了观众们的欢呼声。
　　虽然全程都由银牙代打，但应该没人能看出端倪。
　　最重要的是，她终于可以从这闷热潮湿的装甲里出来了。
　　只是不知为什么……莫名有些不舍呢。
　　哐当！
　　沉重而庞大的装甲一块块坠落在地，发出巨大的闷响，银牙默默将装甲逐一脱下，露出成熟健美的小麦色肌肤。
　　随着胸甲落地，蒸腾的雾气从二人身上四散开来，蔓延到休息室的每一个角落，充斥着二人浓郁的体香。
　　“哈啊……终于出来惹。”
　　白月零抬起脑袋，她终于呼吸到了新鲜空气，幼嫩脸蛋和雪白娇躯上都布满了香汗，两条白花花的大肉腿却缠得更加紧密了，柔嫩小腹不自觉地动了起来，在结实腹肌上依依不舍地磨蹭，宣泄着自己的满足与愉悦。
　　“真是一次难忘的经历呀，银牙大姐姐~”白月零开心地笑道：“以后有机会我们再来一次吧？”
　　说着，她便松开双手，试图从银牙身上下来。
　　不料，一双大手却反过来紧紧抱住了她，将两具娇躯贴得更加紧密。
　　“哈啊……小白……”银牙满脸通红地凝视着她，微张的唇瓣间不断吐出热气：“对不起……我已经……忍不住了……”
　　【目标「银牙」的魅惑值已达到顶点。】

第250章 - 第2卷 第四十七章：银牙的战利品

　　白月零呆在装甲的这段时间里，散发的魅惑之香早已浓郁得近乎实质，不断影响着银牙的心神。
　　但那时的银牙并没有被白月零暗堕，魅惑之香的效果大打折扣，银牙甚至还有余力一边忍受欲望，一边与血雨激战。
　　可是后来，为了拯救受到诅咒的银牙，白月零不得不暗堕了她，帮助她摆脱了无尽的痛苦。
　　暗堕确实帮助银牙解脱了，但却又将她推入了欲望的深渊。
　　原本只是有些诱人的魅惑之香，在暗堕后瞬间化为的浓烈的○药，集中爆发出来，令银牙内心的火焰飞速猛涨，即使是意志如钢铁般坚定的她，也无法控制自己。
　　所以，她速战速决，直接一招将血雨击败，然后马不停蹄地赶到休息室，就为了向怀中少女释放自己的欲望。
　　“小白……”
　　银牙微张着唇瓣，吐出难耐的喘息，胸口不断起伏着，银白发丝因为香汗而粘连在一起，原本坚毅的美眸此时满是粉红，配上淋漓的汗珠显得诱人无比。
　　白月零透过两团丰满雪白之间的缝隙与银牙对视，白花花的大肉腿如浪花般颤抖，下意识想要挣脱束缚，却根本使不上力气，只能被死死搂住，被迫感受那急促的呼吸、剧烈的心跳和燥热的体温。
　　怎…怎么会这样？
　　才刚结束驾驶大车的喜悦，就要接受来自大车的碾压吗？
　　白月零紧张地说：“银牙，你、你冷静点……咱们才刚结束战斗……”
　　“结束战斗，就该好好休息，享用战利品。”银牙低声道：“十年来，我一直都是这么做的，今天也不例外。”
　　“我知道，但是我可不是你的战利品……呜啾~？”
　　没有给白月零说话的机会，银牙按住她的后脑勺，低头肆意掠夺。
　　她没有任何经验与技巧，只能依靠横冲直撞的本能行事。白月零仿佛身处惊涛骇浪中的小船，下一刻就要葬身于激情澎湃的浪花中。
　　“姆啾……嘤……银牙……”
　　良久过后，白月零目光迷离，小香舌耷拉在外，随着呼吸微微颤抖。
　　银牙则心满意足地呼出一口气，仿佛自从出生以来，心中一直缺失的空隙终于被填满，多年来的疑惑终于得到了答案。
　　曾经的她是一个冷血无情的雇佣兵，为了利益在世界各处来回奔波，从未停歇。
　　然而，随着时间的推移，她开始厌倦了这种永无止境的疲惫生活，她渴望拥有一个像普通人一样的避风港，一个可以让她安心休息的地方。
　　于是，她放弃了雇佣兵这个职业，就像小说里隐姓埋名的主角一样，开始寻找属于自己的安宁和幸福。
　　此时此刻，她隐约感觉自己已经触碰到了她一直想要的东西。
　　“小白，我想得到你。”银牙轻轻抱着她，在耳边轻吐着热息：“接受我吧。”
　　刹那间，银牙的气味变得极具侵略性，仿佛蕴含着信息素一般，一边居高临下地宣告自己作为身经百战的强者地位，一边极其强势地向白月零传达无穷无尽的渴望。
　　白月零像洋娃娃似的被晃动着，那双她引以为傲的大肉腿，在银牙矫健有力的大腿面前，却显得那么可爱。
　　“嘤呜……哪有你这么表白的大姐姐啊……先把我放下来再说呜……”
　　闻言，银牙真的将白月零放在地上，却发现自己根本无法看见白月零，视线全部被丰满的山峰所遮蔽。
　　白月零也气喘吁吁地仰望着银牙，逐渐迷离的美眸中多了几抹震撼，心脏扑通扑通跳动着，仿佛下一刻就要迫于大姐姐的恐怖威压而跪倒。
　　“好…好高啊……”白月零呢喃道。
　　在一米九的银牙面前，不到一米五的她真的就像个小娃娃一样，结实有力的腹肌刚好怼在脸蛋上。
　　银牙俯下身子，声音中带着难抑的忍耐：“你还没给我回复呢。”
　　“哈呼哈呼……我的回复就是——谁会答应你啊？杂鱼！”白月零连连后退，转身就跑：“我可不想被碾……呜嘤~？别揪尾巴……”
　　“既然你不愿意，那我就只能来硬的了。”
　　银牙拎起白月零扔到沙发上，眼中的温和与善意消失得无影无踪，取而代之的是身为雇佣兵的坚毅与冷酷。
　　“为了帮你的忙，我让你躲在我的装甲里，一路上无时无刻都在呼吸着你的气味，感受着你的体温，忍受着你的诱惑。可到最后，你居然连一句谢谢都没有？”银牙俯下身来，两团硕大颇具压迫感：“那我只能认为，你早就准备好，把自己作为报酬献给我了，我说得对吗？”
　　“是……啊不对，朋友之间帮个忙不是很正常吗！”
　　“那么很抱歉，小白，从现在起，我们不再是朋友了。”
　　银牙跨坐在沙发上，低声道：“我要把你，变成我的战利品，每次战斗结束后都要享用你……现在是，以后也是。”
　　“欸？等、等一下！”
　　白月零拼命挣扎着，却无济于事，只能眼睁睁看着大车逼近，巨大的车前轮碾在脸上……
　　“对不起！银牙……是我错惹！我再也不敢了嘤！”
　　“呜咿咿咿……我投降了……我是您的战利品……求求您手下留情……”
　　“阿巴巴……咕啾……呜姆……”
　　……
　　与此同时，在休息室外。
　　时茜菈贴着门板，聆听着里面与昨晚一致的求饶声，脸上浮现一丝无奈之色。
　　“可怜的小白，还得需要我帮忙啊~”
　　她手法娴熟地布置下一道隔音结界，确保里面的声音不会传出来。
　　这时，走廊另一端传来清脆的脚步声，雪珑踩着一双修长高挑的银色高跟战靴缓步走来，提着银枪，猩红披风在身后飘荡。
　　“小白在哪里？我有话想对她说。”
　　“呃……雪珑殿下，小白她现在特别累，现在正在休息室里睡觉呢。”时茜菈挡在门前，从容不迫地回应道：“我猜可能要……至少一个小时吧？”
　　“睡觉？”雪珑微微挑眉：“别以为我没看出来，这场比赛又不是她打的，光动嘴皮子也算累吗？”
　　“啊哈~但是她昨晚和薇姬殿下忙了一晚上，基本没怎么睡哦，现在正是补觉的时候呢。”时茜菈笑着给白月零掩饰。
　　“嗯，好吧，那我晚上再来找她。”雪珑点了点头，提醒道：“刚才我在竞技场里感受到了魔鬼的气息，小白睡觉的话要注意一下，别让魔鬼溜进去了。”
　　“明白~在下已经布置好结界了，魔鬼是不可能进去的。”
　　“好。”
　　雪珑扭着大屁股离去，留给时茜菈一个窈窕背影。
　　时茜菈勾起唇角，低声自语道：“虽然雪珑殿下也被暗堕了……但是她自己并不知道这件事呢。”
　　“该怎么让她心甘情愿地接受这一事实呢？”

第251章 - 第2卷 第四十八章：血色年华的反攻

　　帮白月零守好休息室的门以后，时茜菈走出去，对竞技场的守卫说：“牧师英雄殿下正在休息室内睡觉，在她出来之前，你们谁都不许去打扰她！”
　　“是！”守卫们点头道。
　　此时，观众们陆续离场，还有人在意犹未尽地议论刚才那场比赛。
　　“牧师英雄真厉害啊，居然连血雨都不是她的对手。”
　　“战斗时都这么威风，牧师英雄本人肯定也是一个强攻吧。”
　　“说不定雌小鬼只是牧师英雄的伪装呢……”
　　听着人们的议论，时茜菈微微一笑。
　　雌小鬼确实是伪装没错……但是伪装的真的是强攻吗？
　　这时，前方忽然传来惊呼声：“这里怎么死了那么多人？！”
　　时茜菈循声望去，竞技场入口处一片狼藉，地上满是散落的装备道具，墙壁上也布满了无数道凌厉的刀痕，空气中还弥漫着一股烧焦的气味。
　　影夜站在门口，提着沾满血迹的黑刀，望着退避的人群问道：“还有血色年华的人吗？”
　　一个少女瑟缩着回应：“没、没有了吧……”
　　“噢，没有就走吧，我只杀血色年华的人。”影夜收刀归鞘，走到身披黑布的烈烈身边问道：“你的杀戮值多少了？”
　　“嗝~现在是50。”烈烈漫不经心地答道：“早知道你那么厉害，我就不动手了。”
　　20级后，顶级玩家和普通玩家之间的差距，已经逐渐体现出来了。影夜和烈烈分别位列战力排行榜的第四名和第六名，那100名血色年华的成员在面对她们时，甚至都没组织起有效的反攻，直接享受了一次“快速回城”。
　　影夜的目光穿过人群，不怀好意地盯着时茜菈，眼神中带着些许幽怨，似乎还在为昨晚的事情而怀恨在心。
　　时茜菈笑着迎了上去，说道：“虽说殿下允许你们在王都内动手，但是搞出这么大规模的杀戮也不好啊，万一被小朋友看到了，可是要做噩梦的。”
　　“小朋友哪会来竞技场？这里只有嗜血的观众。”影夜面无表情地说：“我的小白哪去了？”
　　“不是‘你’的，是‘我们’的。”时茜菈先纠正道，然后无辜地耸了耸肩：“我不知道哦，说不定和别的大姐姐出去睡觉了呢。”
　　影夜沉声道：“我一直守在门口，根本没有看见小白出来。”
　　时茜菈笑道：“她穿着那身羞耻的衣服，怎么可能混在人群里出来？肯定是用翅膀飞出去了啊。”
　　“嗯……有道理。”
　　“说起来，你们两个和那些血色年华的成员之间，明明没有差多少级，是怎么杀光她们的？”时茜菈好奇道。
　　“如果只有我一个人的话，大概只能换掉20个人，就被她们围攻致死了。”影夜伸手指着烈烈说：“但是有她的帮助就不一样了，她是红龙，可以瞬间喷出一大团高温烈焰，直接轰散了血色年华的阵型，再由我潜伏在影子里挨个斩杀。”
　　“真是绝妙的配合呢。”时茜菈鼓掌说道：“但是血雨现在也复活了哦，如果你们非要推翻血色年华的话，现在就得尽快赶去她们的据点呢。”
　　烈烈骄傲地双手叉腰：“她排名还没我高呢，我可不会怕她。”
　　“不能单纯依靠战力排名来下定论。”影夜摇了摇头：“血雨是血色年华的会长，而会长一般都拥有一些能够集体增强战力的强大技能，有她坐阵，血色年华肯定拥有逆转战局的能力。”
　　……
　　……
　　与此同时，在血色年华的据点内，复活的血镰华和箭弓独断已经组织起了一群肉盾，缩在据点某处攻击不到的死角里商量对策。
　　“为什么那个影夜的伤害那么高啊，居然直接把我秒杀了！”血镰华不甘地怒喊道。
　　箭弓独断摇头道：“现在不是说这些的时候，当务之急是突破对酒当歌的包围圈。”
　　只见血色年华的据点内已经化为一片火海，酒小姐等人正在屋顶上虎视眈眈地盯着她们，时不时还踹进去一个大油罐，让火势更加凶猛一些。
　　“突破？这你要我怎么突破啊？”血镰华不停用小手给自己扇风，驱散周围的热浪，抱怨道：“凭我们这点生命值，只要敢露头肯定就会被打成刺猬，只能等待咩有刀从城外赶来救援啦。”
　　“但是咩有刀直到现在都没有过来。”箭弓独断沉声道：“这说明她也被拦下来了。”
　　血镰华瞪大了眼睛：“不可能吧，我们在城外可是足足有200人……”
　　“没有什么不可能的，对酒当歌很明显是有备而来，你我能想到的她们肯定也想得到。”箭弓独断叹息一声：“眼下就是我们血色年华生死存亡的关键时刻，能拯救我们的只有……”
　　话音刚落，一道白光闪过，一个身材高挑的红发女子出现在重重火海之中。
　　她似乎还有些呆滞，一双深红臂铠无力地垂落着，望着周围的火海有些茫然，不知道发生了什么。
　　血镰华激动地大喊道：“大姐头！你终于来了，对酒当歌她们打过来了！”
　　“血雨……输给了牧师英雄吗？”屋顶上的酒小姐目光一凝，毫不犹豫地挥手：“放箭放箭！”
　　在她身后，100名法师与射手齐刷刷地举起了武器，牢牢对准了据点内的血雨，发动了前所未有的猛烈攻击。
　　炽热的火球夹杂着凌厉的箭矢，如暴雨般倾泻而下！
　　箭弓独断大喊道：“大姐头快过来，这里是安全的！”
　　然而血雨并未看她一眼，只是死死盯着屋顶上的酒小姐，猩红美眸中蕴含着滔天怒意。
　　突然，她双膝猛然一沉，踏出蛛网状的裂痕，顶着箭雨高高跃起！
　　酒小姐瞪大了眼睛，只看见一道赤芒腾空而起，仿佛流星赶月、陨石坠地般朝她们冲来，坚实的臂铠将所有火球与箭矢通通轰散，势不可挡！
　　轰！
　　一声震耳欲聋的轰鸣响起，屋顶赫然被砸出一个半径五米的深坑。
　　对酒当歌的阵型被瞬间冲散，酒小姐刚想下令，就看到一个巨大的拳头闪现至身前，将她轰得粉碎。
　　【您已被玩家「血雨」击杀。】
　　对酒当歌的成员再也无暇攻击，纷纷化作鸟兽散。没有了敌人的攻击，血色年华的成员也顺势突破了火海，向着对酒当歌的人追杀出去，发泄心中怒意。
　　“去把有空闲时间的姐妹们都叫来吧。”血雨冷冷道：“该发起反攻了。”

第252章 - 第2卷 第四十九章：成为我的素材吧！

　　复活后的血雨，迅速向箭弓独断了解了一番情况，她意识到这是一次早有预谋的攻击，为的就是削弱血色年华的实力，在王都这张大餐桌上抢得一杯羹。
　　于是她迅速将据点内的人员整合完毕，下令兵分两路，一半人留守在据点，防止再次被对酒当歌堵在家门口；另一半人则随她一起前往城门，接应咩有刀那边200人的队伍。
　　此时此刻，血色年华在王都内一共有600人，其中100人是紧急上线前来支援的，而剩下500人中，有一半的人等级都跌落了1~3级，对于血色年华而言可谓是极其重大的损失。
　　但是，优势依然在血色年华这边。
　　血雨坚信，只要把成员们凝聚在一起，发起一轮总攻，敌人一定毫无招架之力。
　　因为只要公会人数达到1000人，会长就能自动习得一个公会战技能。
　　而身为血色年华的会长，血雨便拥有一个极其暴力的公会战技能——
　　【技能名：血色年华之战意】
　　【品质：完美】
　　【消耗：每秒5%魔力值】
　　【学习条件：千人公会的会长】
　　【属性加成：全属性A】
　　【描述：使用者周围50m范围内，所有公会成员全属性+30%，近战伤害+20%。】
　　【备注：血色年华公会会长「血雨」的专属技能，在大规模战斗中，可以起到逆转局势的决定性作用。】
　　血色年华的特点是以近战职业为主，30%的全属性加成，可以帮助她们迅速接近敌人，20%的近战伤害加成，则能确保她们在近身战中能取得巨大优势。
　　虽然顶多只能维持20秒，但也足以逆转战局了，更何况魔力值还能通过喝药迅速补充。
　　这是便身为大公会的优势所在，只要有会长坐阵，即使众多小公会联合在一起，也难以撼动其分毫。
　　这种情况下，联军唯一的取胜方法就是——顶着血色年华的大军，对血雨执行斩首行动。
　　而在白月零仍在挨撅的关键时刻，这个重要任务自然只能交给影夜和烈烈了。
　　“影夜小姐！”
　　复活在王都广场的酒小姐，朝着一颗淡蓝色晶石喊道：“血雨现在应该正在朝城门方向前进，她身边大概有200个人，如果再让她和咩有刀的队伍会和，我们就彻底没有机会了！”
　　晶石对面传来影夜懒散的声音：“所以？”
　　酒小姐急得原地跺脚，被尖角状黑色布料包裹的酥胸不停上下晃动，似乎下一刻就要甩出来似的：“所以眼下只有你和烈烈小姐，有击杀血雨的可能了！”
　　“这我可不敢保证，我刚才杀100人已经很费劲了，现在她带着200人，再加上公会战技能，我俩冲进去肯定是被秒的份。”
　　“那牧师英雄小姐呢？她不是打完比赛了吗？”
　　“她啊……应该在陪大姐姐睡觉吧。”
　　“这么关键的时刻，她居然在睡觉吗？！”
　　听着晶石对面吵闹的声音，影夜叹了口气：“真是只烦人的兔子。”随后一把将晶石捏碎。
　　她和烈烈现在正坐在一棵大树上，抬头就可以看见远处的城门。
　　城门那边，咩有刀等200名成员，正被400名联军死死拦在城门外，由于人数差距过于悬殊，她们无论如何都无法突破封锁。
　　如果血雨要去城门的话，势必会经过这条路。
　　影夜坐在树枝上，忍者短裙下两瓣丰润浑圆的翘臀被树枝挤出好看的弧度，凸出的雪白软肉如同树上的果实一般诱人采摘。
　　她对自己无意间散发出的魅力浑然未觉，扭头说道：“我们就呆在原地等血雨过来，看看能不能把她宰了。”
　　烈烈应了一声，赤色龙尾在半空中轻轻甩动，不小心将影夜的裙摆撩起，露出一抹神秘的黑色蕾丝，说道：“我试试能不能再摇一个人过来。”
　　影夜一边揪住不安分的龙尾，一边疑惑道：“谁？”
　　烈烈神秘兮兮地说：“网友哦。”
　　就在这时，远处忽然传来了一阵脚步声，街上的路人自动让开一条路。
　　只见血色年华风风火火地赶了过来，而血雨正呆在队伍正中间，被200名成员团团包围着。
　　影夜微微蹙眉：“还以为以她那暴躁的性格，绝对会冲在队伍最前面呢，没想到居然躲在正中间，这下可麻烦了。”
　　“不论如何，先试试吧。”
　　说话间，烈烈张开樱唇，口中缓缓凝聚出一颗巨大的火球——
　　“Tui！”
　　火球化为如陨石从天而降，迅速朝着血色年华的队伍飞去，猛烈的火焰将地面都染得通红！
　　然而经过对酒当歌的洗礼后，血色年华已经有了丰富的经验，即使在滚滚热浪下也整齐有序地维持着阵型。
　　战士们不断射出剑芒，格斗家则发出气功波，源源不断的攻击很快将火球削弱至普通大小，最后落下时再由巨大的盾牌挡住，竟是毫发无伤。
　　影夜从树枝上站起来，忍者短裙随风飘荡：“切……居然连阵型都没乱，这我还怎么突进去啊？”
　　血雨顺着火球的轨迹朝大树望来，很快便发现了二人的身影。
　　然而她却并未报复，而是下令道：“全速赶往城门！”
　　话音刚落，庞大的队伍顿时奔跑起来，但却依旧保持着整齐有序的秩序，远远看过去就像跑操一样。
　　影夜一惊：“不好，让她们赶到城门就更难打了！”
　　烈烈脱下黑布，一对半人高的宽大龙翼在背后展开，说道：“那就飞过去！”
　　然而没过多久，血色年华的队伍却又缓慢下来。
　　只见一个浑身笼罩在黄色斗篷下的奇怪身影挡在她们前面，手里拿着一个实验用的圆底烧瓶，里面晃悠着淡黄色冒着气泡的神秘液体，令人本能地感到危险。
　　“是你？”队伍里有人认出了她：“大姐头，这家伙就是今天上午杀了我们几十个姐妹的人！”
　　那人轻哼一声，声音可爱而娇媚：“明明是你们血色年华先动的手，居然还要血口喷人吗？”
　　她将手中烧瓶猛地扔出去，落在血色年华的队伍中央，洒落的黄色液体里竟然伸出一条条触手，死死缠住血色年华众人的娇躯。
　　血色年华的成员们顿时慌了，纷纷惊呼道：“这…这是什么东西？！”
　　“她一直在乱动，好痒啊！”
　　“呜……那里不可以！”
　　在炽热火球下都能保持秩序的血色年华顿时乱作一团，慌张地试图把身上的触手扒下来。
　　望着这一幕，那人勾起唇角，露出狡猾而玩味的笑容：“就让你们，来成为我新的本子素材吧！”
　　【名称：轻拢慢捻】
　　【种族：妖精】
　　【等级：21】
　　【职业：黄油术士】
　　【称号：粉红书创作者】

第253章 - 第2卷 第五十章：接受交易

　　【技能名：黄油触手】
　　【品质：完美】
　　【消耗：500魔力值，1瓶黄油】
　　【学习条件：拥有一颗满是黄色废料的心】
　　【属性加成：精神A，魅力C】
　　【描述：向指定区域投掷黄油，创造一个半径10m的圆形区域，使其内布满蠕动的触手，你可以自由控制触手对范围内的目标进行抽打与缠绕，持续1min。】
　　【备注：“黄油”，是由「黄油术士」的体液与食品黄油相融合的全新材料。所以这些由黄油变化而成的触手，可以视为「黄油术士」本人的分身。】
　　此时，站在队伍前面的血色年华成员们被迫停了下来，慌张地挣扎着，试图摆脱这些粘哒哒的奇怪触手。
　　“可恶……这到底是什么技能？未免也太羞耻了！”
　　“弄得我衣服都湿透了，谁来帮帮我？”
　　“这些触手又滑又湿，根本抓不住啊！”
　　「轻拢慢捻」得意地望着这一幕，发出银铃般悦耳的笑声：“知道我的厉害了吧！”
　　说完，她竟然掏出了一个相机，对准那些被触手产生的人疯狂按着快门键，口中兴奋地念念有词：“太美妙了！看看这一张张无助、羞耻、愤怒的表情……多么生动啊，我要把你们好好记录下来，通通变成我的素材！”
　　轻拢慢捻端着相机来回走动，伴随着清脆的“咔嚓”声，嘴角勾起的幅度越来越大，甚至流下了一道晶莹的口水。
　　不远处，影夜不自觉并拢了修长双腿，眼神古怪地看着烈烈：“这就是你的‘网友’？”
　　烈烈将尾巴夹在大腿中间，尴尬地说：“才…才不是呢，我根本不认识她！”
　　为什么「桔橙」本人会是个满脑子黄色废料的痴女啊？！
　　“虽然她的技能有点羞耻，但效果却出奇的好，血色年华的队伍已经乱了，这是我们的好机会。”
　　“明白咯！”
　　烈烈挥动着双翼，迅速飞至血色年华后方，一颗巨大的火球从口中喷射而出，在人群中炸了个猝不及防！
　　前后两边都受到了夹击，血色年华队伍的速度彻底慢了下来。
　　“啊~只有这些照片不够呢，如果能更混乱点就好了。”轻拢慢捻又掏出一个烧瓶，声音兴奋得微微颤抖：“好想…好想看到你们所有人都堕落的痴态啊！”
　　忽然，一道青芒疾驰，伴随着清脆的玻璃破碎声，一根利箭瞬间贯穿了烧瓶，几乎擦着轻拢慢捻的脸颊飞过去。
　　箭弓独断将箭尖对准了轻拢慢捻，目光凌厉地说道：“你的对手是我！”
　　而在队伍后方，烈烈又喷出了第二颗火球。
　　可还没等火球坠落，一个手持巨镰的身影忽然从队伍中跃起，将火球拦腰斩断。
　　“别打扰我们家大姐头啊！”血镰华气势汹汹地瞪着烈烈：“当心我把你的尾巴砍了拿去做烤肉！”
　　二人的骚扰被两位副会长阻拦，血雨继续带着队伍有条不紊地前进。
　　她们已经能看见远处的城门，还有围挡在城门前面的联军们的背影。
　　眼看着距离城门越来越近，但就在这时，一阵密集的箭雨忽然从侧面袭来，挡在联军与血色年华之间，迫使血色年华停下了脚步。
　　酒小姐从侧面的另一条路上跑来，两根兔耳朵上下摇晃，气喘吁吁地说：“终于赶到了……放箭放箭！别让她们的队伍会和！”
　　在酒小姐身后，法师和射手们一波接一波地疯狂输出。
　　然而血雨却是一副从容不迫的样子，命令战士们将盾牌举起，牢牢挡住了箭雨与火球。
　　“盾牌有什么用？给我继续射！”酒小姐娇喝道。
　　这时，旁边一人焦急道：“副会长，有一支血色年华的队伍从后面攻过来了，大约有200个人！”
　　“什么？”酒小姐震惊道：“这200人不是被血雨派去留守据点了吗？”
　　说话间，血色年华的“奇兵”已经从后面杀了过来，对酒当歌这群全远程职业在对方面前几乎没有抵抗能力，只能四散奔逃。
　　另一边，血雨不屑地冷哼一声，自语道：“真以为我是莽夫吗，我怎么可能蠢到浪费200人守在家里？”
　　她突然紧握双拳，臂铠的缝隙间迸发出猩红色的光芒。
　　在她的周围50米范围内，所有血色年华的成员身上都笼罩上了一层猩红的光圈。
　　「血色年华之战意」，发动！
　　血雨喝道：“已经没有人能够阻挡我们了，全速前进！”
　　成员们气势瞬间飙升，她们疾驰向城门，势如破竹！
　　那些一直守在城门的联军们也勇敢地迎击，她们要将这些天来，被血色年华欺压的痛苦与愤怒，全部宣泄出来！
　　整个城门顿时乱作一团，无数道白光亮起，在血雨的带领下，血色年华势如破竹，很快就与咩有刀的队伍会和。
　　“大姐头，你终于来了！”咩有刀激动地喊道。
　　“没事就好。”血雨眼中满是杀意：“让我们杀个痛快吧！”
　　她冲入人群中，深红臂铠猛然喷出火焰，将拦路的敌人通通轰散，她也要将刚才败给银牙的愤怒通通发泄出来！
　　然而，就在她热血奋战之时，一道漆黑刀芒悄无声息地从后方袭来，深深地刺入了她的后背。
　　“我早该想到的，只要一直混在联军中间，你一定会憋不住战意，自投罗网。”
　　在血雨惊讶的目光中，影夜身披黑色斗篷，紧握着刀柄，眸光冰冷地说道：“再见了。”
　　【您已被玩家「影夜」击杀。】
　　……
　　……
　　嘭！
　　“为什么……为什么会这样！”
　　重生后，血雨站在据点内，愤怒地在墙壁上打出一颗颗骇人的拳印。
　　失去了「血色年华之战意」的加持，即使血色年华人数占据优势，也会被影夜、烈烈和轻拢慢捻等高手打败。
　　这番战斗下来，血色年华的等级再降一级，整体实力大打折扣，即使再重新集结队伍，也是必败无疑。
　　血色年华大势已去。
　　血雨一拳贯穿墙壁，满脸通红，发泄着心中的不甘与愤怒。
　　“看来你需要力量呢，血雨小姐。”
　　一道声音从身后传来，血雨回头望去，只见之前那个给予她「毁灭女神之刺」魔鬼站在后面，笑眯眯地看着她。
　　“我这里有一个交易，不知道你有没有兴趣呢？”
　　血雨沉声道：“说。”
　　“我可以将你的等级瞬间提升20级，为期一天，你可以借此机会，将那些可恶的敌人通通消灭。”
　　魔鬼笑吟吟道：“但是代价是，如果你在这一天内阵亡了的话，你的等级就会减少20级，所有装备、技能、道具全部清空，公会也自动解散。”
　　“血雨小姐，你……接受吗？”
　　现在血雨是21级，增加20级就是41级，但减少20级的话……就又变回1级了。
　　闻言，血雨沉默良久。
　　她脑海中想到了血色年华的姐妹们，也想到了影夜、酒小姐、轻拢慢捻等人可恶的模样。
　　我，还有机会……
　　血雨深吸一口气，沉声道：“我接受。”

第254章 - 第2卷 第五十一章：用画笔涂涂就好了

　　【玩家「银牙」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：40%。】
　　一小时后，银牙心满意足地站起来，一只手将沾满汗水的额前秀发往后捋，另一只手则抓住湿透的黑色小背心不停扇动，驱散剧烈运动后身上的热意。
　　“真是一场酣畅淋漓的运动呢。”银牙一副绰有余裕的样子，开心地笑道：“这就不行了吗？小白，你需要锻炼一下身体呢。”
　　对于她这个身经百战的雇佣兵而言，刚才这一小时的运动量顶多只能算是“前菜”而已。
　　若非发现白月零的状态越来越不对劲了，她才不得已停了下来，否则还能继续保持高强度运动大概……大半天吧。
　　但对于白月零而言，这短短一小时真的足以要了她的命了。
　　“阿巴阿巴……”
　　白月零瘫软在沙发上，双目无神，嘴角留着晶莹的口水，象牙般的大白腿上布满了手掌抓握的红印，如同大车碾过的轮胎印一样，随着脚尖微微颤动着，难以想象刚才经历了怎样的疯狂。
　　在不到一米五的雌小白面前，身高一米九的银牙拥有着绝对的优势，更别提她的职业还是雇佣兵，曾经在各种极端环境下执行过任务，体能与意志都堪称人类顶级。
　　要她来对付白月零，就好比一辆无所不能的大卡车在小水坑里肆意“驰骋”，属实有点小题大做了。
　　“小白，你还好吗？”银牙微微俯身，鼓胀的小背心也因此颤动着形变，如水滴般吊垂在白月零头顶：“需不需要我在现实帮你叫一辆救护车？”
　　“不、不用惹……”白月零挣扎着爬起来，缩在沙发边上仍有些畏惧：“我是体育生，很快就能恢复的。”
　　没想到居然只过了一个小时……银牙还真是温柔啊，比其她“假温柔”的大姐姐要好多了。
　　像什么希丝塔娜麻麻，平时一副温柔的样子，上次不还是足足碾了三小时？
　　“那就好。”银牙松了口气，笑容温暖：“我可不希望‘战利品’就这么坏掉了。”
　　“咕……”白月零尾巴一竖，又羞又愤地盯着她：“杂鱼大姐姐……不就是比我高了半个身子吗，咱们的身高对换一下，现在瘫着的肯定是你！”
　　银牙不置可否，只是笑了笑，轻轻抚摸着白月零的脑袋，将刚才被自己碾压得乱糟糟的秀发重新理顺。
　　白月零不服输地踹了她一脚，可爱的白嫩小脚踢在银牙修长结实的大腿上一点也不疼，反而像是在卖萌。
　　“好了，休息了这么久，该出去了。”
　　银牙将双脚套进腿部装甲中，说道：“帮我搭把手呗，小白。”
　　白月零不情不愿地走过来，嘀咕道：“天天穿这么重的装甲，怎么没累死你。”
　　她低头捡起胸部装甲，一股氤氲气息扑面而来，那是之前二人在狭小的装甲内温存的气息，浓郁的体香与汗液混合交融，似乎要彻底将这具装甲浸透，永远刻下白月零的痕迹。
　　白月零抬头将胸部装甲用力按在银牙身上，遮掩那具差点将她征服的高挑丰满的娇躯。
　　银牙叹了口气，莫名感觉装甲里空荡荡的，似乎缺少了什么重要的东西，呼吸间却又满是那人留下的气味。
　　“小白……要上车吗？”银牙拍了拍坚固的装甲外壳，坚定的双眸莫名有些羞涩，就好像第一次在大街上发传单的小女生一样：“免费的哦。”
　　白月零微微一颤，气呼呼地嘟嘴：“谁稀罕啊？下次吧！”
　　再进去的话，没过多久「魅惑之香」就会积蓄起来，然后银牙又会做出和刚才一样的事情……白月零哪吃得消啊！
　　银牙笑了笑：“好，这里会永远给你留位置的。”
　　白月零摇了摇小尾巴，从装甲里抽出一条黑布，将其收进背包里。
　　那是之前将她和银牙牢牢绑在一起的黑布，烈烈应该会喜欢上面的味道吧……大概？
　　随着银牙将头部装甲安装完毕，她又变回了那个嗡里嗡气的声音：“我们走吧。”
　　“等等。”白月零愣在原地，低头瞅着胸前镂空的布料。
　　女仆服的时间还没结束，那么现在又有一个问题……穿着这身衣服该怎么出去呢？
　　就在这时，休息室的门被推开了。
　　时茜菈走进来，笑吟吟地望着二人：“怎么才一小时就结束了啊？”
　　白月零怒道：“一小时已经很久了好吧！你要累死我吗？”
　　“可你昨晚不是五小时吗？”
　　“那也不能天天这么久吧！”
　　听着二人的交谈，银牙在旁边默默点头。
　　极限是五小时吗？那下次可以试试更久一点，不必过分怜香惜玉。
　　还以为和小白关系亲密的只有影夜小姐呢，看来这个NPC和小白的关系也非同一般啊。
　　这么看来，小白果然是个罪孽深重的女孩子，勾搭了不少大姐姐，用现在的网络流行语来形容，就是“渣女”、“海王”？
　　银牙对于白月零有了新的认知。
　　这时，时茜菈忽然换上严肃的表情：“这一小时里，王都的情况可不太妙哦。”
　　白月零歪歪头：“怎么了？”
　　“你们应该知道，影夜她们组了一个联军，要推翻血色年华吧。”时茜菈摇摇头：“现在你们的联军，正在被血色年华爆杀。”
　　“啊？”白月零愣住了：“不至于吧……血雨应该打不过影夜啊。”
　　“一开始确实是这样的，但后来血雨突然勇猛得像是换了个人一样，没有人能接住她一拳，哪怕是影夜也不例外。”时茜菈沉声道：“因为她现在的等级，是41级。”
　　“这怎么可能？”白月零惊讶道：“突然升到41级……难道她和魔鬼做交易了吗？”
　　“没错，我的竞争对手和她做交易了。”
　　另一道声音从门口传来，只见魔鬼阿拉茜拉倚靠着门框，显眼的魔鬼犄角、翅膀和尾巴通通消失不见，除了深红肌肤和漆黑瞳孔以外，看上去就像一个正常人类一样。
　　“魔鬼……”时茜菈眯起眼睛，沉声道：“现在的魔鬼都这么明目张胆了吗？”
　　“冷静点，时茜菈小姐，我可是站在你们这边的哦。”
　　阿拉茜拉礼貌地鞠了一躬，向三人表示友好，说道：“如今，血雨小姐的等级提升到了41级，只有牧师英雄小姐拥有能够打败她的强大力量。但是，现在的牧师英雄小姐，正因为一个尴尬的事情而无法出门吧？”
　　白月零用两只手遮住身子，问道：“你有办法？”
　　“当然~”
　　阿拉茜拉掏出一盒颜料和一根画笔，做出“涂抹”的动作：“稍微遮掩一下就好了。”

第255章 - 第2卷 第五十二章：要变得奇怪了

　　【物品名：地狱颜料】
　　【品质：精良】
　　【描述：地狱出品的优质颜料，因为沉淀着优质灵魂而变得极为厚重，无论涂在任何物体上，都可以完美地将原来的物体掩盖。】
　　【备注：据说早在神战之前有一个魔鬼经常与人对赌，内容为“猜猜我今天穿了几件衣服”，这位魔鬼每次的服装都极为贴身，但却始终没有人能够正确猜出答案，直到某一天，她碰到了一位只用泥土遮掩身体的自然女神信徒……】
　　“这…这……”白月零拿着颜料和画笔，小手微微颤抖：“你认真的？”
　　“当然。”阿拉茜拉得意地点头：“地狱出品，必属精品，你可以永远相信地狱，我们的诚信举世闻名，绝对不会出售假冒伪劣的劣等产品。”
　　“可我还是不能接受。”白月零满脸写着抗拒和别扭：“在关系亲密的大姐姐面前这么玩可以，但让我在路人面前这样子……未免也太不知羞耻了！”
　　如果小白是黄油主角的话，那她可能会坦然接受。
　　然而她并不是，她一直认为自己是个正经人，除了喜欢大姐姐以外绝不会有别的涩涩想法。
　　“嗯……只愿意在亲密的人面前展现自己羞耻的一面吗？看来牧师英雄小姐意外的纯爱啊。”阿拉茜拉掏出笔记本记录了一番，问道：“那如果是血雨小姐呢？”
　　“嗯……在血雨面前这样子，也不是不可以。”白月零纠结良久，最终还是点了点头。
　　虽然这一世血雨是她必须打败的敌人，但在前世，血雨也是翘过她脚脚的，所以白月零的抵触倒也没那么大。
　　而且，血雨在战斗时就是彻头彻尾的疯子，她本人都恨不得脱了衣服打架，根本不可能注意到衣服的细节。
　　“那就好办了，把血雨小姐引到一个没人的小角落里就行了。”阿拉茜拉出谋划策道：“这样也不会有外人看见，牧师英雄小姐也能接受。”
　　“嗯……可以，就这么办吧。”白月零点了点头，狐疑地盯着阿拉茜拉：“这个颜料和之前的魔法一样，也是免费的吗？”
　　“当然了，都是免费赠送给你的哦。”阿拉茜拉微微眯起漆黑的瞳孔，脸上满是真诚的笑意：“毕竟牧师英雄小姐，可是我的战略合作伙伴啊。”
　　“什么战略合作伙伴，我们可不会轻信一个魔鬼。”时茜菈摆了摆手，推着阿拉茜拉到门外，毫不掩饰脸上的怀疑和嫌弃：“给小白‘化妆’的事情就交给我吧，你可以出去了。”
　　阿拉茜拉也不生气，只是礼貌地鞠了一躬：“合作愉快哦~”
　　……
　　……
　　在白月零“化妆”的这段时间内，联军与血色年华的战斗已经快结束了。
　　伴随着一道白光闪过，酒小姐在广场上复活，两只兔耳朵无力地耷拉着，素来活泼的俏脸上满是茫然与无助。
　　“为什么？为什么血雨会突然变得这么强大？”
　　之前在城门口时，血雨领着血色年华与联军展开了厮杀，但没过多久就被影夜一刀秒杀了。
　　失去了「血色年华之战意」这一技能的加持，血色年华的战力和士气顿时大打折扣，兵败如山倒，纷纷化作白光回了据点。
　　就在酒小姐以为胜局已定的时候……血雨却又杀了回来。
　　而且这次的她，要比上次强大得多。
　　她宛如战神般归来，没有一个玩家在她面前撑得过一拳。即使是影夜、烈烈、轻拢慢捻三人的围攻，也被她轻松化解。大家把所有能想到的方法全都招呼上了，血雨却始终屹立不倒。
　　原本优势巨大的局面瞬间遭到逆转，联军被血雨一人杀得七零八落，酒小姐四下一望，目光所及之处尽是白光，怎一个惨字了得？
　　“副会长大人，现在怎么办？”旁边一人焦急问道。
　　“还能怎么办？”酒小姐叹息一声，无力地鸭子坐在地上：“作战计划失败了，王都依然是血色年华的，大家打道回府吧。”
　　千里迢迢来到王都，最终却落得一个失败的下场，会长虽然不会怪罪她，但肯定免不了一场嘲笑。
　　这时，另一人说道：“刚才我听说牧师英雄准备了一个秘密作战计划，把影夜她们都叫过去了。”
　　酒小姐哀叹道：“牧师英雄来了也没用啊，现在的血雨貌似有41级吧，她怎么可能打得过……”
　　等等，貌似还真有可能？
　　毕竟牧师英雄可是打败过英雄级BOSS的人啊。
　　想到这点，酒小姐又觉得有那么一点希望，霍然起身：“她们往哪去了？”
　　话音刚落，一道剧烈的引擎轰鸣声从众人头顶划过。
　　酒小姐抬头看去，只见银牙脚底喷着火焰，如钢铁侠般朝着远方飞去。
　　而在银牙身后，肩负深红臂铠的血雨正追着她飞速狂奔，毫不掩饰眼中澎湃的杀意，可谓气焰冲天，狂态逼人。
　　望着二人离去的方向，酒小姐眯了眯眼睛：“她们要去的地方是……自然之森？”
　　……
　　……
　　与此同时，自然之森内，一个空旷无人的小山丘上，白月零和影夜她们已经会和了。
　　见到白月零后，影夜眯起美眸，俯下身子，一脸狐疑地盯着白月零的胸口：“你把这件衣服的镂空都补上了？”
　　白月零干笑两声：“啊哈哈……是、是啊，补上了，现在是‘天衣无缝’的状态呢！”
　　烈烈蹲在白月零身前，摇着龙尾，疑惑地皱起眉头：“总感觉哪里不太对劲呢，但又看不出来究竟是哪里有问题……”
　　“本来就没问题好不好！”
　　白月零强作镇定地岔开双腿，挺起胸膛，大大方方的任由影夜和烈烈仔细观察。
　　但是她的额头上，却不自觉地流下了一滴又一滴香汗。
　　实在是……太刺激了。
　　没想到那个阿拉茜拉说的居然是真的，地狱出品的产品效果竟然如此优秀！即使凑近了仔细观察，也看不出任何问题。
　　不过也幸好自己是凹陷类型的，没有那么明显，否则就要露馅了。
　　这时，一阵微风袭来，带来了凉飕飕的感觉，白月零情不自禁微微一颤，抿紧樱唇，脸上闪过莫名的绯红。
　　不行……再这样下去，就要变得奇怪了！

第256章 - 第2卷 第五十三章：我有丰富的越级击杀经验

　　无法忍受这种刺激，白月零连忙转移话题：“我不是只叫了你们两个人来吗，那边那个黄斗篷是谁？”
　　“她叫轻拢慢捻哦。”烈烈大大方方地介绍道：“她和银牙一样，也是我的网友之一哦。因为某些原因，今天上午一直在被血色年华追杀，所以也加入我们一起推翻血色年华啦。”
　　“被血色年华追杀的网友？”白月零思索片刻，心想这不就是群里那个「桔橙」吗？
　　“她是自己强行跟过来的，甩都甩不掉。”影夜双手托胸，颇为不爽地说道：“貌似她是你的小粉丝呢，说自己千里迢迢来到王都，就是为了见你一面。”
　　“见我？”
　　白月零疑惑地盯着轻拢慢捻，却发现对方隐藏在斗篷下的目光竟然如此灼热，橘色眸子仿佛燃烧着火焰，甚至可以清晰地听见沉重的呼吸声。
　　“太…太棒了……”轻拢慢捻呼吸急促道：“我怎么就没有想到这个创意呢？不愧是牧师英雄，又给我增加了新的素材……”
　　“创意？素材？”
　　白月零心头一惊，心想她不会识破了我衣服上的伪装吧？！
　　而且，这黄色斗篷貌似有点熟悉啊，是不是在哪见过她？
　　白月零陷入沉思，突然倒吸一口凉气。
　　想起来了……
　　这个轻拢慢捻，就是当初在松渊城，留下「牧师英雄的粉红书」的那个人！
　　她就是写我的同人文的那个作者！
　　“牧师英雄小姐……斯哈斯哈……”
　　白月零思索间，轻拢慢捻已经凑了过来，手里拿着一个精致的相机，发出急促的呼吸声。
　　“请问……能不能给你拍张照呢？”
　　看似在礼貌地询问，但是在她说话的时候，相机就已经响起了好几次“咔嚓”声。
　　白月零后退一步：“你拍都拍了还问我？”
　　“我这有几个姿势，需要你配合一下。”轻拢慢捻激动地说：“能不能把两只手举起来，做出剪刀状的手势？”
　　白月零愣了愣，听话地举起双手：“这样？”
　　“没错！然后眼睛向上盯着额头上的发丝！”
　　“然后呢？”
　　“然后张开嘴巴，把舌头露在外面，保持不动！”
　　白月零下意识照做，轻拢慢捻围绕着白月零，飞速按下快门键，兴奋地自语道：“太棒了太棒了……我想看的就是这个！后期再P点红晕上去就更完美了！”
　　而白月零愣了几秒钟，这才反应过来这动作是什么意思，羞愤道：“你为什么会对这种照片感兴趣啊！”
　　她一把夺过轻拢慢捻的相机，检查起了相册，发现里面居然有不少街拍美女照片，构图、打光、氛围等元素都出奇的不错。
　　“我是一个业余的摄影师，梦想是记录下生活中每一个美丽的瞬间。”轻拢慢捻忽然变得严肃了起来：“我可以保证，我所拍下的照片绝对不会传播出去，只会封存在我的记忆殿堂，留给我自己欣赏。”
　　“那你就在记忆殿堂里回味刚才的瞬间吧。”白月零毫不犹豫把自己的照片删掉。
　　“等等，不要啊！至少留下一张……”
　　“免谈！”
　　听着轻拢慢捻凄厉的哀嚎声，烈烈歪了歪头：“所以刚刚那个表情到底是什么意思？”
　　一旁的影夜淡淡道：“很廉价的表情而已，别看小白现在这么抗拒，其实只要我想的话，随时都能让她露出刚刚那个表情。”
　　“这么厉害？”
　　将自己的照片删完后，白月零这才将相机还回去，不忘嘲讽道：“哼哼～什么杂鱼痴女，就凭你也想拍咱的艳照当把柄？门都没有哦~！”
　　轻拢慢捻接过相机，嘀咕道：“雌小鬼属性也很棒呢……唔，幸好回收站没删。”
　　就在这时，天边逐渐传来剧烈的引擎声。
　　只见银牙飞了过来，朝下方喊道：“她过来了！”
　　白月零立马严肃道：“准备迎战！”
　　烈烈问道：“血雨现在可是41级了，我们真的有机会吗？”
　　“放心吧。”白月零自信满满：“我有丰富的越级击杀经验。”
　　说话间，一道赤芒疾驰，身后带着修长的尾焰，如流星般坠落在山丘上。
　　血雨肩负深红臂铠，发丝如披风般烈烈鼓舞，浑身散发着凶猛的气势，给人天倾般的压迫感。
　　“五对一么……”血雨开口念道：“你们以为，将我引出王都，就能打败我了吗？就算我孤身一人，也能将你们全部击杀！”
　　“是吗？”白月零丝毫不惧，认真道：“血雨，最后给你一次机会，只要你保证血色年华不会再欺压其她玩家，我可以当作今天什么事情都没发生过。”
　　“哦？”血雨用鄙夷的眼神，居高临下地望着她，冷冷道：“强者不就是要羞辱弱者吗？用力量维持的秩序，才是最稳定的秩序。”她举起臂铠，冷笑道：“我不仅不会收手，还要把你们赶出王都，你们这一辈子都别想再回来了。”
　　“获得了力量的你，也变得自大了很多呢……看来以后得好好教育一番才行啊。”白月零掏出神杖，摆出战斗姿态。
　　虽然她自吹有丰富的越级击杀经验，但其实还是非常紧张的。
　　细数她曾经越级打败过的敌人：果冻是在融合分身时用暗堕打败的，薇姬是用精神力反噬打败的，古丝则是和薇姬、果冻一起打败的……可以说，每个敌人都稍微有点取巧的成分，。
　　但如今的血雨并没有给她取巧的地方，白月零也没有像薇姬那样的强力队友……至于果冻？她在今早发现自己不能继续当内衣后，就不知道跑哪去了。
　　总而言之，这是一场硬仗，白月零也不能确定，这四个21级的队友能否抗住41级血雨的猛攻。
　　“上吧！”
　　白月零挥舞神杖，一颗略显漆黑的圣光球缓缓朝着血雨飘去。
　　“哼，又是这种像蜗牛一样慢的攻击，你就没有别的新花样吗？”血雨冷笑一声，闲庭信步地朝旁边躲去：“事到如今，你以为这种攻击还能……”
　　忽然，那颗圣光球体型骤然膨胀，速度也陡然加快，如流星般飞掠到血雨面前——
　　轰隆！
　　伴随着一声剧响，血雨所在的位置被炸出一个大坑，她的身上布满了漆黑的焦痕，轻薄的热裤也微微破损，露出了大腿间的雪腻。
　　“不知道你在得意些什么呢，如今我的圣光球可是经过了升级的哦。”白月零摇晃着神杖，肆意嘲讽道：“大意的杂鱼~”
　　血雨的身体微微颤抖：“很好……你真的惹怒我了。”
　　她猛地一踏，瞬间出现在半空中，臂铠尾端爆发出冲天的烈焰，瞄准白月零的天灵盖一拳轰出——
　　嘭！
　　伴随着一声地动山摇的裂响，烟雾四散，在众人震惊的目光中，地面上赫然出现一个巨大的拳印，面积竟然比白月零的圣光球还要大上几倍。
　　她盯着扇动羽翼才堪堪躲到一旁的白月零，狞笑道：“下次你就没这么好运了。”
　　【名称：血雨】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【职业：魔鬼契约者】
　　【称号：深渊上的赌徒】

第257章 - 第2卷 第五十四章：可以求饶了

　　原本血雨信心满满，认为即使这五个人加在一起，也绝对不是自己的对手。
　　但现在，她谨慎了许多。
　　因为她惊讶地发现，白月零刚才那发圣光球，竟然足足炸掉了自己10%的生命值。
　　现在的她可是有41级啊，防御力得到了前所未有的巨大提升，那些20级左右的玩家的攻击，在她看来就和挠痒痒没区别，但白月零的伤害却仍然让她感受到了威胁。
　　或许，得先除掉牧师英雄才行……血雨高高跃起，猩红色的拳芒倾泻而下，如疾风骤雨般朝白月零轰去。
　　一道黑影飞掠而至，影夜闪身至白月零面前，漆黑刀刃不断晃动，伴随着一阵清脆的打铁声响，将所有攻击逐一挡了下来。
　　白月零连忙后撤，关心道：“你没事吧？”
　　“呼……没事，比那个教国将军矢间的攻击好弹多了。”影夜握着刀柄，双手微微颤抖。
　　“动作不错，但是你能接住几拳呢？”血雨冷笑一声，再度举起拳头。这一拳的气势明显比刚才的凶猛了很多，完全是奔着打断影夜的刀身而去的。
　　倏然，一道赤色火光急速掠过，精准地击中了血雨的臂铠，令她的动作微微一滞，攻击也被影夜躲开。
　　“不要把我们当作不存在啊！”烈烈挥动着龙翼在血雨上方盘旋，深吸一口气，熊熊烈火从唇瓣间喷涌而出！
　　血雨淡淡回道：“我只是懒得对付你们罢了。”
　　她双膝一沉，下一瞬，竟然已经跃至烈烈上方。
　　烈烈感到身后传来一阵杀意，连忙挥动双翼试图躲开。然而，一股比龙焰更具魔性的热浪已经从身后袭来。
　　血雨高举拳头，臂铠缝隙间喷涌出来自地狱的魔焰，瞄准烈烈的背部一拳轰出——
　　轰隆！
　　伴随着一声地动山摇的裂响，烟雾四散，地面上瞬间出现了一个深不见底的人形大洞，烈烈已经不见了踪影。
　　“没打死吗……算了，就当搞定了一个吧。”血雨面无表情，手臂上的地狱魔焰轰轰作响。
　　此时，又一颗圣光球飞掠而至，血雨这次认真了许多，连忙疾步躲开。
　　然而，另一个人却早有预判地出现在她身后，只见银牙脚底引擎轰鸣，一记回旋踢将血雨踢向地面。
　　血雨在半空中迅速稳住身形，稳稳落在地上。
　　“是你？这次我不会输给你了！”
　　她刚想反击，然而几条淡黄色触手突然破土而出，死死缠住她的娇躯，在修长矫健的大腿上绞出显眼的肉感。
　　“成为我的新素材吧！”轻拢慢捻娇喝一声，将一个篮球大小的烧瓶掷出，里面瞬间钻出一个巨大的肉袋，将血雨吞入体内。
　　“喝啊！”血雨娇喝一声，熊熊烈火自身周猛然迸发，将轻拢慢捻的触手和肉袋通通轰散。
　　趁着血雨挣脱束缚的刹那间，影夜从她脚下的阴影中缓缓现身。
　　呛——！
　　一道漆黑刀芒闪过，森冷的刀锋在血雨左手的臂铠上斩出一道巨大的裂口，鲜血随之喷涌而出。
　　血雨目光一凝，不顾疼痛反握住影夜的刀身，瞄准影夜的身体，磅礴无匹的劲气随着铁拳轰了出来。
　　地上赫然砸出一个直径五米的巨坑，凶猛的拳风化为狂风，把周围的树木吹断，数不清的落叶卷上半空，被喷出的地狱魔焰点燃，化为灰烬。
　　但是巨坑中却并没有影夜的身影，她从白月零的影子里爬了出来，脸色惨白，整个下半身都已经消失不见。
　　“可惜没斩中她的脖子，只斩到了左手。”影夜虚弱地说：“但是她的左手也不能随意使用了，我只能帮到这里了。”
　　白月零不断扔出圣光球，头也不回地说：“可惜我的称号技「起死回生」冷却时间还差十几分钟，不然一定先把你宰了再复活你，这样你的断腿就能恢复了。”
　　“呵，小白你战斗时意外地硬气呢……”
　　另一边，血雨拖着重伤的左臂，轻啐一声：“只会躲在阴影里的老鼠，真恶心。”
　　“战斗时还有闲情辱骂对手吗？！”轻拢慢捻掷出两个烧瓶，一根根触手如枪尖般刺出。
　　血雨眼疾如电，攥住触手用力扯断，毫不掩饰眼中的厌恶与不屑：“你的攻击方式更加令人作呕，这游戏里居然会有像你一样恶心的……”
　　她的话到此处戛然而止，一股劲风从身后袭来，但血雨丝毫不惧，头也不回地挡住了银牙的拳头。
　　“你也一样，只会躲在盔甲里，不敢见人的家伙，让我看看你到底长什么样吧。”
　　只见血雨一个后空翻，轻盈地跳到银牙肩膀上，右手化出重重虚影，伴随着沉重的金属闷响，巨大的拳爪硬生生将银牙的装甲一块块扒得粉碎。
　　【您的装备「机械装甲」已损坏。】
　　数不清的金属零件散落在地，银牙的装甲被彻底破坏，露出了原本的面容。但她眼中无悲无喜，只是冷漠地挥动拳头，打向血雨的面门。
　　啪！血雨轻易接住了她的拳头，盯着那张英俊中带着妖丽的绝美脸蛋，冷哼一声：“回头我就要去问问家里人，看看究竟有谁见过你这号人物。”
　　她右手一拧，轻松扭断了银牙的手臂，一记过肩摔将她狠狠摔在地上，修长玉腿高高抬起，似乎下一刻就要将银牙的头颅踩碎。
　　“放开她！”轻拢慢捻大喊道，掏出数十个大大小小的瓶罐，将里面的黄油全部浇淋在身上。
　　她张开双臂，恐怖的魔力陡然迸发，上百条触手从斗篷底下爆炸似地冲出，紧紧缠绕在她身上，将她变为一个庞大而诡异的巨人。
　　与此同时，一声剧烈的龙吼从大地深处传出。
　　爆炎冲天而起，烈烈终于破土而出，变身为红色巨龙，赤色烈焰遮天蔽日，天空仿佛都被点燃。
　　二人同时出手，粗壮有力的触手裹挟着熊熊龙焰，吞噬了前进方向的所有东西，以席卷一切的恐怖姿态朝血雨袭去！
　　“垂死挣扎……你们只是一群蝼蚁而已！”
　　血雨忍无可忍，暴喝一声，浑身澎湃恐怖的魔焰。
　　无形的恐怖魔力瞬间聚拢起来，她瞄准二人的合击，握紧双拳，同时轰出！
　　【技能名：地狱魔动拳】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：30%生命值】
　　【学习条件：与魔鬼签订契约】
　　【属性加成：力量S】
　　【描述：源自地狱的恐怖招式，将地狱之火附着在双拳上猛然轰出，爆发出难以想象的恐怖威力。】
　　【备注：由于这招过于暴力，与魔鬼们自认为优雅睿智的形象严重不符，现已没有魔鬼愿意学习。】
　　滔天魔焰夹杂着无数怨魂的惨叫声轰了出来，瞬间击散了烈烈与轻拢慢捻的攻击，甚至将远处的山头都打出一个大洞。
　　白月零连忙挥动羽翼躲开这惊天一击，在她震惊的目光中，系统提示接连响起——
　　【您的队友「烈烈」已死亡。】
　　【您的队友「轻拢慢捻」已死亡。】
　　【您的队友「银牙」已死亡。】
　　【您的队友「影夜」已死亡。】
　　在血雨恐怖的攻击下，方圆百米都被夷为平地，挺拔的树木折断在地，焦黑的土地冒出缕缕青烟，似乎在诉说着这片土地的怨恨。
　　血雨闪身到白月零面前，冷冷道：“现在你可以开始求饶了。”

第258章 - 第2卷 第五十五章：你失败的原因只有一个

　　仅仅一击，四名伙伴全部阵亡。
　　白月零小脸苍白，露出惊恐畏惧的神色，连连后退。
　　即便如此，她依旧倔强地举起神杖，死死护住身子。
　　血雨不屑地嗤笑道：“你的伙伴都已经失败了，仅凭你一个人又有什么用呢？”
　　白月零的牙齿微微颤抖，似乎颇为害怕：“至少、至少我还没有放弃……”
　　“不放弃又如何呢？在我这令人绝望的力量面前，你还有胜算吗？”
　　血雨张开双手，汹涌魔焰在身周肆意澎湃，直冲云霄：“打开战力排行榜看看吧！现在的我，是命运世界最强的玩家，我将所有人都踩在了脚下！”
　　在战力排行榜上，她确实已经超越了「裙下舞」，来到了第一名的位置。
　　白月零低声道：“借来的力量还那么嚣张……”
　　“你说什么？”血雨眸光骤然一冷，沉声道：“是借来的又如何？至少我捍卫了血色年华的地位，挫败了你们的阴谋诡计！现在在我面前，你们不过只是一群可以随手捏死的蝼蚁而已！”
　　白月零抿紧樱唇，一言不发，似乎已经接受了自己失败的事实。
　　见状，血雨眼中闪过满足之色，大笑道：“最后给你一个机会吧，牧师英雄。”
　　“什么？”
　　“加入我们血色年华，我可以将之前的恩怨一笔勾销。”血雨说道：“只要你忠心于我，我可以给你别人难以企及的资源，我可以……让你过得比在影夜她们身边更好！”
　　“……哦？”白月零歪了歪头：“你认为……你比影夜更好？”
　　“当然，经此一役，我们公会在王都的地位将会彻底稳固，再也没有人能威胁我们。”血雨冷笑道：“至于影夜？不过只是一个厉害点的刺客罢了，除了躲在影子里偷袭以外，她还会什么？”
　　“嗯……你说得对，影夜这个大姐姐确实不太行。”白月零沉吟片刻：“这么看来，我不得不答应你的邀请了呢。”
　　她缓步走到血雨面前，然后……用力拍掉了她伸出的右手。
　　“但是，我雌小白最喜欢做的事情就是——”
　　白月零微微仰起脑袋，明明比血雨更矮，却仿佛在俯视着她：“对你这种自以为是的大姐姐说No！”
　　话音刚落，她疾步后退，杖尖在半空中轻轻搅动，一颗泛着黯光的圣光球顿时从身后飞了出来，迅速朝着血雨飞去。
　　血雨只是冷哼一声：“不识好歹的家伙……事到如今，你还以为只靠一颗圣光球就能翻盘吗？”
　　她自信地站在原地，避也不避，任由圣光球靠近身边。
　　因为她的生命值还很健康，足足有90%多，而之前白月零的伤害是10%，就算这颗圣光球是经过加强的秘密武器，也不可能凭空炸掉她90%……
　　轰隆——！！！
　　伴随着一声惊天动地的巨响，苍茫大地似乎都微微震颤起来，席卷一切的黑暗圣光冲破天际，一团硕大的蘑菇云缓缓升腾，遮天蔽日，给自然之森内这片饱受摧残的土地再次蒙上了阴影。
　　白月零被爆炸的冲击波推向远处，连忙挥动羽翼稳住身形，透过四散的尘埃，望着那座彻底被夷为平地的小山丘，低语道：“居然还没死吗？”
　　良久过后，烟雾终于散去。
　　刚才还一副不可一世模样的血雨，此时却无力地瘫在地上，身上却满是千疮百孔的伤口，鲜血源源不断地喷涌而出，在她身下形成一片血泊。
　　她痛苦地紧咬牙关，难掩眼中的惊惶：“可恶……到底是怎么回事？明明不可能有这么高的伤害……”
　　白月零慢悠悠地飞过去，小手拍打着神杖，露出计谋得逞的微笑：“知道为什么我刚才一直在摸鱼，没有配合队友们动手么？”
　　她踩在漆黑的泥土上，俯视着血雨满是震惊的黑脸，笑道：“因为我意外发现，我的圣光球升级到完美品质后，居然可以通过消耗些许魔力，一直维持着它的存在，只要不碰到敌人或者我不下令，它就不会引爆……更有趣的是，它们还可以叠加在一起。”
　　血雨脸色微变：“所以你战斗时不动手，就是因为你在……”
　　“没错，我一直在默默攒着圣光球，就等着给你最后一击呢。”白月零睫毛忽闪，一跳一跳地绕着血雨蹦跶：“说起来还真是惊险呢~原本我还想着再攒几发，再让队友帮忙控制住你……没想到你居然一发大招把所有人都秒了，那一瞬间我真的以为自己要输了呢。”
　　她俯下身来，硕大的两只白兔在血雨头顶微微晃悠，露出狡黠的笑容：“但我更没想到的是，你居然这么笨~不仅没有第一时间除掉我，还故意走到我面前炫耀，给了我攻击你的机会。”
　　血雨脸色铁青，微微颤抖：“你这混蛋……”
　　“哎~杂鱼说话就是无趣欸，骂起人来都只有那么几个词语，真逊~”
　　白月零掏出魔力药水，塞进嘴里猛地灌下，接着挥杖扔出圣光球。
　　“总而言之，你失败的原因只有一个……”
　　说话间，最后一颗圣光球已经飘至血雨面前。
　　“得到了力量后的你，实在是太骄傲自大了！”
　　伴随着一声巨响，系统提示响起——
　　【您已击杀玩家「血雨」。】
　　世界归于寂静，温暖和煦的暖风吹拂在这片被战斗弄得千疮百孔的土地上，给它带来了一抹生机。相信过一段时间，这里又会长出新鲜的绿草和树苗。
　　望着面前化为白光消散的人影，白月零沉默良久，接着无力地跪在地上。
　　“呜啊啊啊……为什么我以前没发现血雨居然那么坏呢？”
　　“居然欺负了那么多美丽涩气的女孩子，还心狠手辣地把咱的大姐姐都击杀了。”
　　“干脆让薇姬把你催眠成乖乖女吧！”
　　正当她捶地痛哭时，一道矫健的黑影忽然从旁边闪出！
　　“牧——师——英——雄——！”
　　酒小姐如脱兔般窜了出来，将白月零扑倒在地，被兔女郎制服包裹的窈窕娇躯压在白月零身上，两只毛茸茸的兔耳朵微微颤抖，可爱的大眼睛里满是崇拜之色。
　　“牧师英雄，你实在是太厉害了，居然能搞出那么惊天动地的爆炸，直接把血雨那家伙秒杀了！”
　　“你真的是牧师吗？确定不是某个一天只能放一次核弹的红魔族魔法师吗？”
　　“你还没有加入公会对吧？快来加入我们对酒当歌吧！我们公会里各色各样的大姐姐应有尽有！不定时还会举行银色派对活动！你一定会非常感兴趣的！不要逼我跪下来求你！”
　　灵活好动的兔女郎紧紧贴在白月零身上，触感美妙的黑丝大腿有意无意地来回蹭弄，小兔尾巴也随着翘臀兴奋地一晃一晃，每一句话都如同连珠炮一般脱口而出。
　　白月零被说得脑袋晕乎乎的，脸色羞红道：“先从我身上下来啊混蛋——”

第259章 - 第2卷 第五十六章：血色年华解散

　　王都内，面对血色年华的围攻，联军仍在坚强抵抗。
　　她们被死死压制在复活点内，被迫忍受来自血色年华的嘲讽，小脸上写满了不甘与愤怒。
　　“哈哈哈！大姐头哪去啦？真该让她来看看这帮家伙可爱的表情。”
　　血镰华微微俯身，捏着小蛋糕那张如奶油般雪白嫩滑的俏脸蛋，欣赏着她脸上屈辱而不甘的表情：“只是一群小公会的渣渣而已，居然还敢反抗我们血色年华，可不照照镜子看看自己几斤几两。”
　　小蛋糕轻咬贝齿：“咕……杀了我吧，我是不会屈服的……”
　　“哈？有意思，事到如今了，你们还指望有奇迹出现吗？”血镰华一脚踩在她身上，居高临下地俯视着她，脸上浮现一丝暴戾之色：“强者就是要羞辱弱者，你们这种小公会，就应该被我们踩在脚下！”
　　正当她肆意大笑时，忽然，一道系统提示声，在每一个血色年华成员的耳畔响起——
　　【您的公会「血色年华」已解散。】
　　“纳尼？！”
　　血镰华，以及所有血色年华成员都愣在了原地，面容呆滞，一时没有反应过来发生了什么。
　　直到一个人不信邪地打开公会界面，这才惊呼道：“公会真的解散了！”
　　“怎么可能？”
　　“大姐头为什么要这样做？”
　　原本趾高气昂的血色年华成员们，脸上纷纷换上了悲伤、怀疑、惊恐的神色。
　　人在家中坐，噩耗天上来。
　　“血色年华解散了？”
　　听到敌人们的哀嚎，联军们也低声议论起来，虽然不知道究竟是为什么，但她们也毫不掩饰脸上的欣喜之色，幸灾乐祸地笑了起来。
　　“为什么……大姐头为什么会解散公会？”血镰华茫然地望着天空。
　　“因为恶人有恶报啊。”小蛋糕讥讽道。
　　“你找死！”血镰华脸色一寒：“就算公会解散了，也不妨碍我杀你！”
　　她高举巨镰，似乎下一刻就要狠狠劈下。
　　忽然，一道漆黑刀芒闪过，干净利落地斩断了血雨的脖颈，令其化为白光消散。
　　【您已被玩家「影夜」击杀。】
　　复活后的影夜收刀归鞘，将地上的小蛋糕拉了起来。她听着周围人群的议论，不禁微微一愣：“血色年华解散了？”
　　银牙和烈烈也复活在广场内，看着周围人群欢呼雀跃的样子，一时也有些茫然。
　　我们刚才还在被血雨爆杀呢，怎么你们这么高兴？
　　可经过一番解释后，她们也愣住了。
　　“血色年华解散了，也就是说……小白她赢了？”
　　“开什么玩笑……她是怎么做到的？”
　　血色年华解散的消息乘着微风传得颇快，不一会儿，整个王都都知道那个作恶多端的大公会突然解散了。
　　而命运世界的论坛上，也突然刷出了一大堆帖子：
　　【重大新闻——大型公会「血色年华」忽然解散！】
　　【隐藏在光鲜外表下丑陋的一幕？揭秘「血色年华」那些不为人知的恶行。】
　　【恶人自有天诛！细数「血色年华」的七宗罪！】
　　正所谓墙倒众人推，一时间，半个论坛版面都是对血色年华的冷嘲热讽。即便是根本没接触过血色年华的纯路人，此时也纷纷化为“血色年华的受害者”，不仅踩一脚，还要说一句“死得好”。
　　但与论坛上那些“纯路人”不同，命运世界的王都内，玩家们是真的喜上眉梢、载歌载舞，甚至反过来追杀起了血色年华的残党。
　　公会解散，宛如士兵失去了军心，血色年华的人再也无力抵抗，纷纷逃回了原先的据点内。
　　……
　　“到底是怎么回事？”
　　血镰华在据点内复活，就看到血雨失魂落魄地坐在一片狼藉的房间里，深红臂铠无力地垂落在地，脸上写满了茫然。
　　血镰华连忙走过去问道：“大姐头，究竟怎么了？为什么公会突然解散了？”
　　与此同时，另外两位副会长，箭弓独断和咩有刀也走了进来，纷纷询问血雨究竟发生了什么。
　　面对伙伴们的关心，血雨只是垂着脑袋，脸色苍白，一言不发，像极了倾家荡产却又无法挽回的赌徒。
　　这时，众人面前忽然燃起一团火圈。
　　一个背负巨大的漆黑蝠翼，头顶盘羊大角，双眸深红的魔鬼从火焰中缓步走出。
　　她站在血雨面前，漆黑的眸子弯成了月牙形，宛如偷了鸡的狐狸一般：“血雨小姐，我来履行契约内容了。”
　　血镰华举起巨镰，娇喝道：“你这家伙，离大姐头远点！”
　　魔鬼轻轻抬手，一股无形的巨力顿时迸发出来，将三位副会长轰飞出去。
　　“失败者，就要有失败者的样子，坦然承认自己的败北。”魔鬼凑到血雨面前，笑道：“我说得对吧？血雨小姐……”
　　见血雨没有反应，她耸了耸肩，张开右手放在血雨的额头上，赤色魔力化为两团漩涡，毫不留情地掠夺着她的一切。
　　【您的装备已被剥除。】
　　【您的技能已被剥除。】
　　【您的道具已被剥除。】
　　【您的等级已跌至1级。】
　　【恭喜您获得称号「失败的赌徒」。】
　　巨大的深红臂铠被无形的巨力吸扯着，没入漩涡之中，紧接着是她身上那件标志性的红色皮革夹克，还有跨间的深色热裤，甚至就连内衣也逐渐剥离。
　　血雨彻底不着寸缕的坐在原地，技能栏与背包皆是空空如也，再也不复以前的锐气。
　　“嗯~真是收获颇丰呢，交易愉快哦血雨小姐，你可真是帮我做成了一单大生意呢，为表感谢，再赠送你一块来自地狱的布料吧。”
　　魔鬼掏出一块灰布扔到血雨身上，俯身嘲笑道：“你可以用她来遮盖一下自己宝贵的肉体，毕竟这可是你唯一剩下的财产了，不是吗？”
　　血雨仍旧坐在原地，一动未动，猩红双眸透过红色发丝的缝隙，紧盯着魔鬼狡猾的身影。
　　“你……叫什么名字？”
　　魔鬼微微一笑，礼貌地鞠躬道：“在下名为「阿拉茜拉」，血雨小姐，请您记住了哦。”
　　她后退两步，指着脚底的地板说道：“对了，现在这个据点也是我的财产呢，还请你和外面那些人在一天之内离开我家哦。”
　　火焰跃动，魔鬼再次消失在原地，只在地上留下一个圆形烧痕。
　　副会长们这才赶回来，焦急地为血雨盖上灰布。
　　血镰华脸色苍白：“大姐头，你……真的跌回一级了？”
　　箭弓独断也叹息道：“装备、技能、道具都没有了，损失惨重啊。”
　　咩有刀倒是哈哈笑道：“没事的！大姐头你跟着我吧，一星期就带你把等级练回来，到时候我们再重新组建「血色年华」！”
　　面对朋友们的关心，血雨的目光还有些呆滞，摇了摇头：“不用了，我想……我应该暂时不会上线了。”
　　话音刚落，血雨便化为白光消散在原地，只留下三人在原地面面相觑。
　　“大姐头不上线了，那我们怎么办？”
　　“要不……散伙吧？”

第260章 - 第2卷 第五十七章：喜欢兔女郎吗？

　　血色年华解散了。
　　随着血雨的下线，原本的成员们也纷纷散伙，离开据点。
　　但此时，外面还有些人在清剿血色年华，畏惧之下，成员们连忙脱下了平时那身惹眼嚣张的红色制服，换上了普普通通的衣服，试图蒙混过关。
　　然而事实证明，并不是这么好混的，之前的战斗中，有不少人都互相“杀熟”了，即使换了衣服也能一眼认出来。
　　“别跑！别以为换了衣服我就认不出你了，刚才堵在复活点杀了我两次的家伙就是你吧！”
　　“还有她，在城门用旋风斩挑飞了我们几十个人！”
　　“这个最可恶，不仅杀了我的朋友，还仗着自己胸大，把我家落笔会长都晃晕了！”
　　刚才群战时打得有多热火朝天，现在就有多么凄惨，血色年华的成员们一时沦为了过街老鼠，无论走到哪里都会被围攻，只能赶回复活点仓皇下线。
　　或许过个两三天，联军就会把她们忘了，届时她们还能像普通玩家一样，继续生活在王都。
　　但那三位副会长就没那么好运了。
　　血镰华、箭弓独断、咩有刀……这三个人经常领着姐妹们抢占别人的练级区，早就被联军的各位恨之入骨了，那张臭脸长什么样也深深地刻进了脑海中，可不是两三天就能遗忘的。
　　于是，失去了大姐头的三位副会长只能离开王都，各奔东西。或许未来，她们会在别的小主城重建血色年华……但那都是后话了。
　　……
　　与凄惨悲凉的血色年华不同，联军们正聚集在广场里，欢庆自己宝贵的胜利。
　　兴奋之余，她们心中都有一个问题——为什么血色年华突然就解散了？
　　忽然，人们看见一只黑丝兔女郎跳到广场旁边的房顶上。而在她身边，跟着一个满脸通红的白毛大胸妹，正拼命用手捂住私密部位，瑟瑟发抖地望着下方的人群。
　　“快看，那个人就是酒小姐，是她召集了各位会长，策划了这次对血色年华的绝地反击！”
　　“她旁边那个穿着女仆装的大胸妹，就是在竞技场中正面打败了血雨的牧师英雄！”
　　“她们有话要说吗？”
　　欢呼的人群逐渐平息下来，她们屏息以待，期待着二人的发言。
　　酒小姐清了清嗓子，一只手紧紧环住白月零的纤细腰肢，另一只手掏出一个大喇叭，声音激昂地回荡在空气中：
　　“让我们感谢牧师英雄小姐！”
　　“就在不久前，突然升到了41级的血雨，领着她们公会的那帮狗腿子，在王都的每一个角落疯狂地追杀我们……”
　　“那时候，我们曾一度陷入绝望，想过放弃，认为这场战斗败局已定。”
　　“但是关键时刻……牧师英雄！她，挺身而出！几乎凭一己之力，跨越了20级的鸿沟，打败了不可一世的血雨！”
　　“她，是我们心中真正的英雄！”
　　“让我们为牧师英雄小姐，欢呼吧！”
　　广场上瞬间爆发出山崩海啸般的欢呼声，汹涌的气浪吹起白月零的秀发，两条肉肉的大白萝卜因为紧张而颤抖起来，逼得她更加用力地捂住下面。
　　“牧师英雄小姐，说点什么吧？”
　　酒小姐将喇叭递到白月零面前，上面还沾着几滴晶莹的津液。
　　白月零紧张地咽下口水，被这么多人注视着，只感觉脑袋一片空白，一时竟不知道该说些什么。
　　但是下面那么多人都在静静地望着她，一时间仿佛整个世界都安静了下来，只有她急促的呼吸声透过喇叭回响。
　　“内…内个……”
　　白月零轻咬樱唇，豁出去了——
　　“胸大腿长臀翘的弱受大姐姐请联系我，谢谢！”
　　啊啊啊我在说什么啊——！！！
　　几乎在脱口而出的那一刹那，白月零就后悔了，湿滑的汗液分泌出来，几乎将地狱颜料都稀释成了淡色，隐约可见下面的肌肤。
　　然而出乎意料的是，她的声音并没有传递出去，下面的人只看到她的嘴巴动了，却听不见她说了什么。
　　这时，酒小姐尴尬道：“额，不好意思，喇叭没魔力了。”
　　她将喇叭收起来，更加用力地搂住白月零，开心地跺着小脚，笑道：“原来牧师英雄小姐喜欢大姐姐啊，不知道我符不符合你的要求呢？”
　　【玩家「酒小姐」请求添加你为好友。】
　　刚才这段话只有她听到了吗……白月零松了口气，同意了好友申请。
　　她侧目扫了一眼酒小姐，说道：“不算兔耳朵的话，你连一米六都没有。”
　　酒小姐微微睁大了眼睛，为自己辩解：“可是我今年22岁哦，刚从大学毕业呢，要不要现在下线，来你家楼下对一下学生证？”
　　“不、不用了……”
　　白月零这才想起这酒小姐和自己住一个小区，上次差点被对方线下单杀了，自己应该绕着她走才对。
　　另一边，广场上的玩家们虽然没听到白月零说了什么，但是热情却丝毫不减。
　　赶走了血色年华以后，她们终于不用被压榨在狭小的练级区内受折磨了，有广阔的练级区任由她们享受；也不用因为惹了血色年华的人，而担惊受怕地东躲西藏了，血色年华这个名字就此成为历史。
　　酒小姐站在房顶，望着偌大而繁华的王都，眼中闪过一丝忧虑：“血色年华突然让出这么一块大蛋糕，别的公会一定也会做出反应吧，说不定她们已经在派人过来建立分公会了……我得抢在所有人前面维持住我们对酒当歌的地位才行。”
　　想到这里，她扭头看向白月零，现在白月零在王都内的声望出奇的高，如果能拉拢她，对于对酒当歌来说，肯定是一件大好事。
　　酒小姐问道：“牧师英雄，你确定不来我们对酒当歌吗？”
　　白月零连忙摆手：“不了，我想我可能会自己建一个公会吧……还有，叫我小白就行了。”
　　“好吧~小白，什么时候建了公会请和我说一声，我们可以缔结成盟友关系哦。”
　　“嗯嗯。”
　　酒小姐轻轻一跃，娇躯在半空中优雅地翻了个身，黑丝大屁股在高叉紧身衣的衬托下显得异常圆润，毛茸茸的黑色尾巴一摇一晃，轻浮地没入人群中，宛如活泼的跳兔般朝远处蹦跶。
　　白月零望着酒小姐的背影，忍不住吐槽道：“既然是黑兔子，就应该穿白色兔子装才对啊，一身黑就完全没有亮点了啊。”
　　这时，身后淡淡传来一句：“那你喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　白月零下意识答道，回头却发现影夜正虚着眼睛看自己，烈烈则站在后面，一副幸灾乐祸的表情。
　　“等等，我只是喜欢她的衣服而已，你听我解释！”

第261章 - 第2卷 第五十八章：给大姐姐陪酒的黑白兔女郎

　　广场这边的人实在太多了，于是影夜便把白月零拎回了家，也就是王宫附近的那座大院子里。
　　但是她进的不是白月零的院子，而是隔壁的公主家。
　　一进去，就看到公主瘫在一张精致的白金色躺椅上面，史莱姆制成的黑金色夜礼服裙微微蠕动，露出了泛着油亮光泽的黑丝玉足，整个人宛如度假一般悠闲。
　　她丝毫不介意众人翻墙过来，只是用那柄价值50W的折扇不停扇着风，欣笑道：“怎么到现在才回来？”
　　白月零虚着眼睛看她：“你不知道今天王都出了什么事吗？”
　　公主摇头：“不知道啊，我吃完午饭才上线呢，一上线就去联合商会淘了几件品相不错的家具，回来后刚躺下没多久，你们就来了。”
　　联合商会距离城门和广场都很远，公主一路上压根就没碰到在城内交战的玩家们。
　　烈烈吐出一口龙焰，说道：“如果你早点上线，就能加入我们了。”
　　影夜吐槽：“她上线有啥用？她现在才13级，还没有半点战斗经验，估计去城门口组野队都没人要。”
　　公主摇着扇子，悠闲道：“错了~天天从早上八点玩到晚上八点，拼了命地练级，多没意思啊，和上班有什么区别？”
　　白月零问道：“那你不玩游戏的时候都在干嘛？”
　　公主思索片刻：“嗯……主要是吃饭，睡觉，娱乐，社交。”
　　“你说的这四点，在命运世界里都可以满足！”白月零怒斥道：“所以你能不能少在阳光下活动，多在游戏里做点有意义的事情？”
　　“不能。”公主即答。
　　白月零深吸一口气，换了个委婉的说法：“你想想哈，假如你平时勤练级、早上线，今天就可以和我们一起推翻血色年华……”
　　“为什么要推翻她们？”
　　“因为她们霸占练级区，欺负普通玩家……”
　　“可是，普通玩家练级被欺负了，和我又有什么关系？”公主打开扇面，轻掩樱唇，满不在乎地笑道：“我就从不练级，我一样活得很好~”
　　白月零捏紧拳头，心想这天没法聊下去了，这公主怎么比自己还要雌小鬼？
　　“算了，还是换回原来的话题吧。”
　　影夜走到白月零身后，柔软酥胸轻轻压在肩膀上，用手捋起两根秀发竖起来，像兔耳朵似的摇摇晃晃。
　　“既然你这么喜欢兔女郎，那不如给你买一套白色兔子装吧，你穿上以后，和那只叫酒小姐的野兔子比比谁更涩气。”
　　“呜？不可以……”
　　“不可以！”忽然，一道反对的声音从后面传来：“白色怎么行呢，牧师英雄小姐应该穿黑色！”
　　众人回头望去，只见轻拢慢捻不知何时跟了过来，全身笼罩在黄色斗篷下，一副神秘兮兮的痴女样。
　　白月零一惊：“你怎么跟过来了？”
　　“当然是为了牧师英雄小姐了！”轻拢慢捻凑到白月零身边，握起她的双手，呼吸急促道：“加…加个好友吧！”
　　【玩家「轻拢慢捻」请求添加你为好友。】
　　虽然这家伙有点奇怪，还写过自己的同人文，但是人家之前都这么帮忙了，不加好友也不行……
　　白月零同意了申请，说道：“叫我小白就好。”
　　“好的，小白！”
　　轻拢慢捻跳到众人中间，掏出一个大本子，迅速在上面画了一副兔女郎服饰速写。
　　“首先，我们要知道兔女郎是什么，它是一种上世纪被设计出的服饰，主要组成有无袖连身露背高叉紧身衣、兔耳发箍、蝴蝶领结、法式袖套、高跟鞋，再配上一双连裤丝袜或网袜……”
　　听着轻拢慢捻滔滔不绝的讲述，烈烈低声道：“她为什么这么懂啊？感觉她好奇怪哦。”
　　影夜低声应和：“确实不像是个正经人。”
　　白月零制止道：“停停停，能不能说重点？”
　　“重点就是——既然说到兔女郎，那当然要这样玩才棒呀！”轻拢慢捻激动地说道：“小白，你和酒小姐组成‘黑白无常’组合！一个当白兔子，另一个当黑兔子！”
　　公主秀眉一挑：“听起来有点意思，然后呢？”
　　“然后……当然是一起去姛酒馆，给大姐姐们陪酒啦！”轻拢慢捻的呼吸越来越粗重：“白兔子和黑兔子一起服侍大姐姐，光是想想那画面就……斯哈斯哈……”
　　“原来你的真实目的是这个啊！”白月零怒道：“做梦！”
　　一旁的公主默默嘀咕起来：“听上去有搞头欸，要不要过段时间把这院子改成露天酒吧……”
　　烈烈吐槽：“看来你这‘黑白无常’索的不是命，是汁啊。”
　　影夜也坚定反对：“不行，到时候肯定会有很多人过来的。”
　　真这么干的话，估计爱娅、时茜菈、希丝塔娜……这些人都会慕名而来，到时候她还怎么和小白贴贴？
　　然而听到人多，轻拢慢捻反而更加兴奋了：“人多好啊！就是要开百合银色派对……唔啊！影夜小姐冷静点，别拿刀指着我！”
　　白月零满头黑线：“还是以后再说吧。”
　　说是以后再说，说不定以后就忘了呢，咕咕咕。
　　这时，大门处又传来一阵响动，原来是银牙进来了。
　　公主微微睁大了眼睛，盯着银牙那身丰腴健美的娇躯，问道：“这位黑皮大姐姐是谁呀？看起来比我家的保镖能干多了呢。”
　　白月零解释道：“她是银牙，这是她装甲下的真实面目。”
　　银牙走到众人面前，毫不在乎地用手扇着背心下摆，露出了下面微微沾着汗滴的小麦色肌肤，可以看出来除了小背心以外，她什么都没穿，连南半球露出来了也不在乎。
　　银牙无奈地叹了口气：“我的机械装甲被血雨拆成一堆废铁了，刚才去问了一下机械师店长，她说修起来太麻烦了，而且她现在正在研发新的装甲，就让我先这么将就一段时间，等以后直接用新品。”
　　“新装甲……”白月零愣了愣：“新装甲还是那么大吗？”
　　银牙思索道：“应该差不多？”
　　“散热效果好吗？”
　　“嗯……我有跟她建议加强散热，增加双人驾驶模式，就是不知道她会不会采纳。”
　　双人驾驶模式……白月零小心脏扑通扑通跳了起来，心里涌出无限期待，或许下一次驾驶大车就不用像今天这么别扭了。
　　烈烈上下扫视她一眼：“失去了装甲，那你的战力岂不是大打折扣？”
　　银牙耸了耸肩，连带着小背心包裹的硕大一同颤动起来：“装甲本来就只是装备而已，只是锦上添花的作用，用坏了大不了就换一件呗。”
　　“换装备……你是格斗家对吧？那你应该只能用拳套之类的武器吧。”
　　“不，我现在的职业，什么物理系武器都能用。”
　　“这么厉害？”众人惊讶道：“职业名叫什么？”
　　银牙说道：“「武器大师」。”

第262章 - 第2卷 第五十九章：和公主的婚后共有资产

　　【名称：银牙】
　　【种族：人类】
　　【等级：21】
　　【职业：武器大师】
　　【称号：铁皮怪兽】
　　“武器大师？”白月零满头黑线，只感觉这名字槽点满满：“那你的武器可能应该是一个路灯。”
　　“路灯？”银牙疑惑道：“为什么？”
　　“如果你什么武器都能运用自如的话，那么路灯应该也不在话下。”
　　“嗯……有点道理，但不多。”
　　这时，轻拢慢捻又凑了上来：“银牙小姐，不如试试我这个吧！”
　　说着，她如卡通人物取物一般，从身后掏出了一块巨大的……黄油。
　　【装备名：一块黄油】
　　【品质：完美】
　　【攻击：极强】
　　【装备条件：能够忍受这个武器的羞耻与猎奇的人】
　　【属性加成：全属性A】
　　【附加技能：「黄油变形」你可以令武器变成任意形状。】
　　【描述：这是一块蕴含着神奇魔力的黄油，无论你用多么精密的仪器测量它，长宽高的比例永远是1：4：9。没有人知道为什么这玩意是怎么诞生的，但可以肯定的是，一般人绝对驾驭不了它。】
　　【备注：“又是隔壁的程序员‘阿丫’做出来的奇葩玩意，她的所作所为，就好像做菜时不小心往菜里流了一滴口水，关键是她本人居然对此浑然未觉，就这么把菜端给客人了……或许我应该向女神大人举报她了，决不能让她再这么肆意妄为下去。”——设计出“魅魔血统”系列技能的宅女程序员如此说道。】
　　“可以变形的黄油？”
　　银牙抱着这块手臂大小的黄油，即使见多识广如她，嘴角也不仅微微抽动：“从来没有见过这么奇葩的武器，你是从哪弄来的？”
　　轻拢慢捻娓娓道来：“刚进游戏的时候，我出生在一座满是黄油的村子里，村子正中央封存着这块黄油。我好奇地把它拿起来，结果整座村子突然变成了一个由黄油组成的巨大怪物，等级足足有5级！”
　　新手时期遇到5级的怪物并打败，这不是冥蝶对黑暗玩家的考核吗……白月零问道：“然后？”
　　“然后，我手持黄油浴血奋战，终于将怪物打败了，也将这块黄油彻底驯服！”
　　“中间省略的太多了吧！”
　　虽然这块黄油的来历很有问题，但光凭全属性A级加成的面板，就一定是一个非常优秀的武器。
　　银牙抱着黄油，低声念道：“我想要……变成巨剑。”
　　下一刻，黄油竟然真的变形了起来，像史莱姆一样微微蠕动着，却又比史莱姆要粘稠很多。
　　没过多久，它真的变成了巨剑的样子。
　　只不过，这巨剑有点奇怪……
　　“为什么它看起来像一条触手啊？”白月零破口大骂：“难道你准备给这么英俊帅气的大姐姐，用这种奇葩武器吗！”
　　“外观不重要。”轻拢慢捻不慌不忙地掏出一块大石头，伸手示意：“请试刀。”
　　银牙举起黄油巨剑，用力一挥——
　　嚓！
　　如同切豆腐一般，石头瞬间分成两半，且切面极为平整，完全看不出触手的痕迹。
　　轻拢慢捻骄傲地挺起胸膛：“如果一个武器看起来像是巨剑，用起来也像是巨剑，那它就是巨剑！”
　　影夜冷笑一声：“如果你看起来像是变态，揍起来也像是变态，那你就是变态。”
　　白月零幽幽道：“她就是。”
　　银牙摇了摇头，将黄油还了回去：“还是还给你吧，我实在无法接受它的颜值。”
　　拿着一条触手模样的武器浴血奋战……除了轻拢慢捻这种痴女以外，还有谁能接受啊？
　　“为什么？”轻拢慢捻满脸焦急，像个推销员似的缠了上去：“你看啊，她可以变成各种各样的形状哦，比如在面对小白这种肌肤上很容易留下痕迹的女孩子，你就可以把它变成一条鞭子……”
　　“你再多嘴我真的杀了你哦。”
　　影夜举起黑刀打断了她的发言，露出令人不寒而栗的笑容。
　　“是……是……”轻拢慢捻连忙服软，十分自觉地用双手捂住嘴巴。
　　没想到先生气的居然不是小白，而是影夜小姐……看来小白对她而言真的很重要啊。
　　“不麻烦你们了，等会我自己去联合商会买几把武器吧。”银牙叹息道，低头托了托沉甸甸的硕大柔软：“装备或许也该换换了，这身有点太清凉了。”
　　“不！不用换，就这样挺好的！”
　　白月零连忙制止，心想如果你换了衣服的话，我去哪欣赏这优美的腹肌啊？
　　和银牙一样身材偏向健美型的，也就只有爱娅和雪珑了，可她和雪珑还没亲密到那个地步，爱娅最近也不知道在跟着桃西娅忙什么。
　　“对了，烈烈，这块布还给你。”
　　说起装备，白月零掏出之前把她和银牙紧紧缠在装甲里的黑布，上面已经浸满了二人的体香与香汗。
　　烈烈接过黑布，莫名其妙又放在脸上嗅了嗅：“唔……不如你上次那块布好闻呢，但是冲击力很大。”
　　【玩家「烈烈」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：10%。】
　　见烈烈又把黑布收进了背包里，白月零不禁想这丫头是养成了什么奇怪的癖好吗？
　　据说巨龙都有收集财宝的本性，可烈烈收集的这些，貌似也不算是财宝啊。
　　“聊了这么久我都饿了，还没吃午饭呢。”烈烈捂着干瘪的小肚肚说：“公主~把你家复活点的权限共享给我一下，以后我就在你和小白家上下线了。”
　　公主略一沉吟，建议道：“不如把我和小白家之间的墙壁打通吧？省得你们天天还要翻墙过来。”
　　“我没意见。”白月零点点头，鬼使神差地问了一句：“可是房产证上写谁的名字？”
　　“哦~？看不出来，小白你挑逗别人也挺有一套的嘛。”公主摇着扇子说：“只要咱们结婚，房产证上就可以写我们两个人的名字啦~”
　　闻言，影夜的目光顿时一寒，凌厉得几乎要杀人。
　　白月零感到后颈一凉，连忙摆手：“我开玩笑的……”
　　说完，她光速下线。
　　……
　　“唉，命运世界的大姐姐太危险了，还是现实世界好啊~”
　　意识重新回到游戏舱，白月零眯着眼睛，久违地享受到了果冻的包裹。
　　“哟，果冻，你一个上午干啥去了都？怎么一直没见你人呢……”
　　白月零睁开眼睛打招呼，却看到一个通体淡蓝色的小萝莉趴在自己身上，肌肤如史莱姆般微微蠕动着，可爱灵动的大眼睛里满是侵略性。
　　白月零微微一愣，试探性地问道：“果冻？”
　　“是我。”
　　果冻淡淡道，史莱姆躯体化为触手将白月零吊起来。
　　“我的王妃，做好向你的女王献身的准备了吗？”

第263章 - 第2卷 第六十章：向果冻女王臣服……才怪

　　“什么情况啊？！”
　　白月零被果冻缠住脚腕，倒吊在半空中，两条白得晃眼的大肉腿胡乱摇晃，拼命挣扎。
　　“看到我，很意外吗？”果冻面无表情地摆弄着白月零的身体，声音漠然地问道。
　　“当、当然意外了啊！”白月零一丝不挂地被倒吊在天花板上，惊慌地问道：“为什么你突然就恢复了人形啊！”
　　正如白月零所说，原本是一个淡蓝色团子的果冻，不知为何竟然变成了人形态。
　　就和她们在远古遗迹中第一次见面时一样，唯一不同的是，现在的果冻是一只萝莉。
　　“我也不是很清楚，为什么突然就能变成人了。”果冻双手叉腰，脸上写满了怀疑：“但我猜，应该和你那股暗堕的力量有关吧。”
　　“暗堕？”白月零微微一怔。
　　想起来了……可能是因为「堕天光环」的影响！
　　「堕天光环」的效果是对周围5m释放出暗堕气息，每10分钟增加1%暗堕值。
　　但是这10分钟内必须保证目标始终没有脱离5m的距离，否则就会重新计时。
　　因为这个苛刻的条件，导致「堕天光环」平时几乎没什么用，因为大姐姐不可能一直呆在5m范围内，除非是在翘脚脚……但是翘脚脚时，貌似不会计算「堕天光环」的暗堕值，而是在翘脚脚结束后统一+20%。
　　但是，有一个人，可以一直跟在她5m范围内，始终不离开半步。
　　那个人——就是喜欢变成衣服的果冻！
　　如果她没记错的话，果冻的暗堕值是51%，达到100%要490分钟，也就是8个多小时。
　　而自从她拿到「堕天光环」这技能时起，果冻就一直和她形影不离，虽然今天不在身边，但是掐指一算……昨天在一起的时间应该刚好八个多小时。
　　也就是说，果冻现在的暗堕值是100%。
　　这个来自远古时代的史莱姆女王，已经被自己完全暗堕了，而暗堕，让她拥有了变成人形的能力。
　　以她那高傲的性格，肯定会疯狂报复的……
　　白月零娇躯一颤，瞬间香汗淋漓，原本白皙的肌肤变得白里透红，香嫩而撩人，宛如一颗熟透的甜蜜果实，在向面前的女王献媚，刻意引诱她前来采摘。
　　果冻也慢慢转为象征着欢愉的粉红色，淡淡问道：“知道我为什么今天不愿意呆在你身边吗？”
　　白月零紧紧并拢双腿，小心翼翼地问：“因为我穿了脱不下来的女仆服？”
　　“不，是因为我感觉暗堕对我的影响越来越大了，所以我想尝试摆脱这种影响。”果冻摇了摇头：“但没想到，还是晚了一步。”
　　还是晚了一步，被完全暗堕了。
　　“一想到本王高贵强大的身体，居然会被你那黑暗且堕落的力量所污染，我就感到一阵恶心。”
　　果冻脸上浮现一丝厌恶之色，但下一刻，象征着暗堕的缕缕黑雾在她眼中浮现，她的表情随之又变得柔和起来。
　　“算了，无所谓了，至少因为你的暗堕，我重新获得了变成人形的能力，这么一看它也不算太差。”果冻点了点头，似乎又接受了这股力量。
　　白月零干笑两声：“你喜欢就好……所以可以放我下来了吗？”
　　“不行。”果冻微微仰起下巴，可爱的脸蛋上写满了高傲：“你应该还没有忘记你以前的承诺吧？白月零。”
　　白月零心头一惊，装傻充愣：“什么承诺？我怎么没印象？”
　　果冻淡淡道：“当我化为人形的那一刻，就是你成为王妃，献上肉体侍奉我的时候。”
　　“……咕？”
　　确实有过这承诺来着，当时果冻受到了魅惑之香的影响，眼看着就要把她办了，为了萌混过关，白月零不得已做出这个承诺。
　　可没想到，这一天居然来得那么快……
　　“现在，摆出最虔诚的姿态，向本王宣誓臣服吧。”果冻傲然道。
　　“这……”白月零脸上露出几分犹豫神色，心里颇有不甘。
　　果冻不是我的宠物吗？为什么我要向自己的宠物宣誓臣服啊？
　　没有半点身为主人的威严，反倒天天被宠物下克上，搞得好像她才是我的主人一样。
　　不……在果冻眼里，或许我才是下克上的那个人，毕竟她一直都把自己当作女王，天底下所有人都是她的臣民。
　　既然如此，那就只能……
　　白月零沉思片刻后，叹息一声，似乎接受了现实：“我同意你，但是你这样吊着我怎么摆姿势？先放我下来吧。”
　　“说得也是。”果冻点点头，将她放了下来。
　　白月零捂着身子，从衣柜里拿出了一件小白裙。
　　果冻疑惑道：“你拿衣服干嘛？”
　　白月零一本正经地瞎扯：“在我们的世界，向女王宣誓臣服时，是必须要穿衣服的，这是我们这边的习俗。”
　　说完，她火速穿上衣服，曼妙玲珑的娇躯被白裙覆盖，优雅又不失几分俏皮。
　　果冻双手叉腰，不耐烦道：“现在可以开始了吧？”
　　“嗯……但是在开始之前，我还有一句话想告诉你。”
　　白月零盯着果冻矮小的身子、平平的胸脯，沉声道：“平胸萝莉，不行！杂鱼女王，更不行！”
　　说完，她趁果冻还没反应过来，以极快的速度拉开房门，再用力关上，溜之大吉！
　　雌小白，打不过就跑！
　　果冻愣在原地，下意识地摸摸平坦的胸脯，秀眉倒竖：“你敢耍我？！”
　　她那娇小的手掌瞬间喷出一条触手，击中门板，连带着身体一起从门缝里钻了出去。
　　而此时，白月零已经跑到了门口，连鞋子也来不及穿，用力关上了家门。
　　她连忙跑到隔壁穆瑶家门口，小手不停拍打着门板：“穆瑶…穆瑶救我啊！！！”
　　现在穆瑶应该在家，听到门响后肯定会第一时间过来开门。
　　但是，穆瑶也有可能在玩命运世界，听不见敲门声，那样的话白月零就彻底走投无路了。
　　她一边焦急地跺着小脚，一边回头观察着自家房门。
　　只见果冻已经从门缝中渗了出来，化为人形，萝莉小脸上满是寒意，宛如恐怖片里的怪物一般，朝白月零缓步走来。
　　“白月零，你逃不掉的，乖乖向本王宣誓臣服吧……”
　　说话间，她的手已经隔着小白裙，抓住了白花花的大肉腿，冰凉的触感令人如堕冰窟。
　　白月零娇躯一颤，发出求饶的声音：“嘤——”
　　就在这时，面前的门忽然打开。
　　穿着宽大的白T恤的穆瑶疑惑地探出脑袋，问道：“怎么了，零零？”
　　“哈啊……呼哈……没什么……”
　　白月零止不住地微微颤抖，身上传来微弱的咕叽声，强颜欢笑道：“我只是想找你聊聊天而已……能让我进去吗？”
　　“聊天？当然可以啦~快进来快进来，我正想和你聊聊牧师英雄的大新闻呢！”穆瑶开心地招呼道。
　　白月零姿势古怪地走了进去，脚腕上的半透明粘液微微蠕动，沿着白蟒般的大肉腿朝上方缩去。

第264章 - 第2卷 第六十一章：青梅前目犯

　　“好久没来穆瑶家了啊。”
　　“这是什么话？零零你上个月才来过啊。”
　　“啊……是吗？”
　　上个月，对于穆瑶来说可能并不久远，但对于白月零而言，那已经是两年前了。
　　十次轮回中，她一直泡在命运世界里，极少出门，更是从来没来过穆瑶家，几乎已经忘记穆瑶家长什么样了。
　　与白月零家简约现代的风格截然不同，穆瑶家的装修风格更偏向于传统古典，精致的红木家具散发出沉稳而古朴的气息，一切都布置得雅致而不失庄重，每一处细节都彰显出深厚的文化底蕴。
　　穆瑶的母亲是一位大学教授，据说私底下还管理着一家茶楼，或许所谓的传统古典正是由此而来。
　　“没想到零零居然会来我家做客呢，可惜妈妈现在不在家，不然她肯定会让你享受一番贵客的待遇。”
　　穆瑶让白月零坐在沙发上，自己则蹦跶着朝卧室走去：“你先坐一会，我去换件衣服。”
　　白月零应了一声，心想为什么我来了还要专门换衣服啊……
　　她乖乖坐好，丰腴饱满的臀部在沙发上压出蜜桃状的凹痕，两条雪白肉腿紧紧并拢，小手恭敬地放在膝盖上，乍一看坐姿极为标准。
　　然而，细看的话会发现，她的身体正以极小的幅度微微颤抖着，纤薄的白裙底下有什么东西在缓缓蠕动，似乎在经受什么不可名状的折磨。
　　白月零轻咬唇瓣，如葱玉指用力捏紧，低声道：“果冻……你能不能不要……呜！”
　　果冻没有说话，只是像以前一样默默履行着职责。
　　但是这一次，她的力度要粗暴了许多，显然在发泄心中积蓄的不满。
　　虽说不满，但果冻还是给自己的预备王妃留了点面子，并没有让她在朋友面前露出丢人的丑态。
　　如果果冻真的铁了心要报复的话……她就直接进去了。
　　这时，卧室的房门打开，穆瑶走了出来。
　　她换上了一件黑色的吊带蕾丝短裙，宛如夜色般颇具神秘感，咖啡色马尾辫在酥肩两侧来回摇曳着，似乎下一刻就要将肩上的纤细吊带抖下来，露出雪白稚嫩的少女娇躯。
　　一阵微风吹来，从穆瑶身上带来了像是百花般的芳香，白月零嗅着扑鼻的香气，怔怔地望着穆瑶：“你怎么换了件……这样的衣服？”
　　“咦~？不好看吗？”
　　穆瑶原地转了一圈，堪堪遮住大腿中段的短裙如浪花般扬起，像是在刻意给白月零展示自己洁白光滑的大腿，还有某些更为神秘的东西。
　　白月零心跳微微加速，连忙解释道：“不是不好看，只是感觉……咿呀~！有点不像你的风格。”
　　以前的穆瑶给人的感觉就是清纯可爱的美少女，但换上这身黑丝短裙后，顿时凭空多了几分神秘与成熟的韵味。
　　就像一只黑猫在夜色下摇着尾巴向你招爪，故意引诱你跟着它，前往只有它才知道的满是花香的秘密小花园。
　　穆瑶眨了眨可爱的大眼睛：“偶尔也要尝试一下不同的风格，不是吗？”
　　她走到柜子旁边，撅着屁股在柜子里一顿翻找，像是摇尾巴一样时不时摇动着。
　　白月零那条被果冻包裹的小尾巴也跟着摇了起来，心想她刚才居然走的是猫步欸……
　　难道穆瑶这丫头真的要换个风格了？
　　总感觉有点不适应呢，像是邻家妹妹终于突然开窍学会打扮自己一样。
　　可为什么穆瑶会变成这样呢？就因为自己来她家做客了吗？
　　白月零的小脑袋想不明白穆瑶的心思，而此时穆瑶已经端着一套茶具走了过来，俯身给白月零沏上茶水，不经意露出并不壮观但是颇具潜力的沟壑。
　　“零零，喝茶~”
　　“哦……哦，好。”
　　白月零后知后觉地接过茶杯，刚才她的目光一直在盯着穆瑶，完全没有注意自己的茶水。
　　摸着杯壁的温热触感，白月零轻嗅一口茶香，脑海中忽然闪过一个奇怪的想法——这杯茶不会被下了东西吧？
　　不，我在想什么呢，穆瑶这丫头怎么可能会害我？
　　她又不是那些图谋不轨的大姐姐，在过去九次轮回中从没对我动过手，完全就是一位清纯可爱的好青梅。
　　怀疑谁都可以，但是最不应该怀疑的就是她了。
　　这般想着，白月零放心地抿了一口，然后又故意等了一会儿，果然什么都没有发生。
　　我在期待什么？
　　“所以，零零为什么突然来找我聊天啦？”穆瑶扑闪着灵动的大眼睛，好奇地问道。
　　“因为我……呜咿~！我今天……嘤~！我突然觉得好想你……”
　　白月零的脸蛋一红，娇躯微微颤抖，突然涌现的奇妙触感将她原本组织好的话语搅得一团糟，不得不说出一句十分暧昧的话。
　　该死的果冻，刚才不动手，偏偏现在来碍事，难道她是故意等到穆瑶近距离和我聊天时才发力的吗？
　　这种被人随意摆弄的被动感，远比被大姐姐压在墙角要更令人难以接受。
　　千万别被穆瑶这丫头发现啊……要我一边忍受着果冻的折磨，一边假装若无其事地和穆瑶聊天？
　　咕……杀了我吧……
　　其实穆瑶完全没有察觉出什么不对劲，因为她的注意力完全被白月零刚才那句话吸引了。
　　“突然觉得好想你”，这句白月零随口乱说的话，落在穆瑶耳中，却有些截然不同的意思。
　　“零零……”穆瑶抓住白月零的小手，素来灵动的大眼睛闪烁着莫名的光泽，轻声道：“你想我的话，我可以把我家的钥匙给你，指纹也给你录上，这样你就可以随时来找我了。”
　　“不、不用了嘤！”白月零下意识拒绝，肩膀和双腿更加用力地并拢起来，眼神颤抖，微吐着深柔而灼热的喘息。
　　“好吧……那我们聊点别的话题吧？”
　　穆瑶没有注意到白月零的不对劲，只以为她在害羞，便欣笑着凑到身边，小手悄无声息地放在白月零的纤腰后面，在不触碰到她身体的情况下，环着她的腰。
　　“最近论坛上面，都是牧师英雄打败血色年华的新闻，盘踞在王都的血色年华解散了，所以好多大公会都要去王都建立分公会了呢。”
　　穆瑶笑嘻嘻地看着白月零，故意说道：“接下来王都肯定会很热闹吧，所以我也打算去王都哦~”

第265章 - 第2卷 第六十二章：憋不住的痴态

　　早在上次酒小姐在楼下追着白月零喊“牧师英雄”时，穆瑶就确认二者是同一个人了。
　　所以她故意说自己要去王都，想看看白月零作何反应。
　　不出她所料，白月零俏脸微红，身子微微颤抖着，呼吸也渐渐急促，明显已经因为她的一句话而紧张了起来。
　　穆瑶嘴角勾起纯真的笑意。
　　她决定不断逼问白月零，直到揭开她的神秘面纱为止。
　　“血色年华覆灭后，王都现在并没有大型公会，所以有很多公会都打算去王都占得一席之地。接下来这段时间里，王都应该会非常热闹吧。”
　　穆瑶勾着嘴角，像一只狡猾的小猫咪：“零零，你觉得王都这个地方怎么样啊？”
　　“嘤呜……啊？王都吗？”白月零并拢大腿，双臂用力抱着胸脯，声音微微颤抖：“王都这个地方很、很棒啊，民众们很热情，公主们也很漂亮……咿！”
　　“是嘛~”穆瑶心不在焉地应着，视线聚集在白月零的双臂上，欣赏着那条被挤出的深邃壮观的沟壑。
　　双手一直抱着胸口，这在心理学上，是极度不安、心虚的表现。
　　看来，她的问题确实让白月零有了危机感。
　　穆瑶十分安心，计划正在顺利进行。
　　“呼呼~如果我要去王都做生意的话，是不是要和牧师英雄打好关系啊？”穆瑶浅笑吟吟地问：“她可是打败了血雨的英雄呢，现在应该是王都玩家的老大吧？”她忧愁地托着下巴，一脸苦恼：“按照大人们的规矩，我是不是得给她送礼啊？不知道那位牧师英雄喜欢什么……”
　　她等待了一会儿，然而却始终没有等到回答。
　　因为白月零现在已经憋红了脸，抿紧樱唇，似乎正因忍受不住某种兴奋和刺激，而低声呜咽着。
　　提到牧师英雄就紧张起来了吗？看来真的很害怕暴露身份呢。
　　穆瑶微微点头，戳了戳白月零的大肉腿，意外地发现温度似乎有些过热了，像是发烧了一样。
　　当然，穆瑶并不知道，就在她“试探”时，这只可爱的白毛大胸妹，其实正在忍受着别的女人的折磨。
　　而且，还是光明正大的，当着她的面做的。
　　穆瑶关心道：“零零，你身体不舒服吗？”
　　“没、没有……你刚才……问什么来着？”
　　白月零紧咬贝齿，满脸羞赧，努力装出一副安然无恙的样子。然而她这动作在穆瑶看来，却像是在极力掩饰着因为问话而感到的不安。
　　她的笑意愈发浓厚了：“我问的是，你知不知道牧师英雄喜欢什么呀？”
　　“欸？牧师英雄？”白月零望着穆瑶天真无邪的小脸，这才意识到不妙：“呜……你刚才说你要来王都？”
　　“是哦。”
　　坏了，穆瑶来王都和自己近距离见面的话，肯定一眼就能认出来自己就是牧师英雄的。
　　得想个办法把她支走……
　　白月零深吸一口气，努力对抗着刺激、酥麻的触感，尽量让穆瑶没有任何察觉。
　　“那个牧师英雄，其实……咕咿~！其实是个很坏很坏的人！”白月零红着脸蛋，严肃道。
　　“很坏？”穆瑶歪了歪头：“哪里坏了？论坛上都说她人不错呀。”
　　白月零现在可是王都内家喻户晓的名人，无论是NPC还是玩家都认识她。毕竟她净化了自然之森，推翻了血色年华，做了那么多大事情，在人们心中的形象也跟着一同水涨船高，走在路上都会有人主动朝她打招呼。
　　甚至有传闻她的圣光球伤害之所以那么高，就是女神派她降临凡间拯救世界的证明呢。
　　然而，白月零现在却故意“诋毁”起了自己，说道：“她人确实不错，但是她有一个致命的缺点。”
　　“什么缺点？”
　　“就是……她喜欢美丽涩气的女孩子！”
　　“噗~”穆瑶噗嗤一笑：“这不是很正常吗？”
　　毕竟这个世界只有女性生物，你不喜欢女孩子还能喜欢什么？
　　白月零连忙解释：“不正常！因为她喜欢到了一种妖魔化的程度，不仅喜欢人类、精灵、亡灵，甚至就连史莱姆也逃不出她的魔爪……呜咿咿~！”白月零忽然猛地蜷缩了一下，强撑着说道：“总之，如果被她看见你的话，以你这可爱美丽的程度，肯定会被她拉进小黑屋里的！”
　　穆瑶露出震惊的表情：“这么严重吗？”
　　白月零强颜欢笑：“当然了，她就是这么可怕的人。”
　　穆瑶说道：“好~我记住了。”
　　希望未来在游戏里见面时，小白真的会那样做。
　　穆瑶开心地想着，十分自然地拍了拍白月零的后背，手掌隔着小白裙，忽然触碰到了什么。
　　“咦，这是？”
　　穆瑶疑惑着，下意识捏了一下。
　　白月零连忙制止：“等下，那个……咿——！”
　　她仿佛被猛地电了一下似的，摆出了之前轻拢慢捻给她拍照时的表情。
　　本来白月零就一直在抵抗来自果冻的强力攻势，二人一攻一防，果冻不想让白月零过得太舒服，而白月零也不想在穆瑶面前丢脸，便维持出了一个微妙而脆弱的平衡。
　　原本可以一直这么相安无事下去的，但如今这个微妙的平衡，这样坚强的忍耐，却被穆瑶无意间一个动作给打破了。
　　白月零紧咬下唇，忍住不发出丢人的声音，一直持续了接近十秒钟才缓和过来。无数香汗瞬间从肌肤上分泌而出，仿佛刚经历了一场可怕的浩劫。
　　“哈…哈啊……不好意思……”
　　“零零你怎么了？你没事吧？”穆瑶瞪大了眼睛，被白月零刚才的动静吓到了，连忙关心道：“要不要送你去医院？”
　　“不、不用了……”白月零缓了一会儿，霍然起身，双腿呈内八字朝门外走去：“我…我先回家休息了，你忙你的吧……”
　　“真的没事吗？”
　　“没事的，我最近经常这样子……”
　　随着白月零关上大门，二人彻底隔绝在了两个世界。
　　穆瑶低头盯着自己的右手，疑惑地歪了歪脑袋。
　　“怎么感觉摸起来有点像……尾巴？”
　　“但是不可能是尾巴啊，难道是……插件吗？”
　　回想着白月零刚才的种种异样，穆瑶心头一惊。
　　“莫非零零刚才一直在……”

第266章 - 第2卷 第六十三章：咕杀骑士白月零

　　一个极其大胆的猜测，在穆瑶心中蔓延开来。
　　虽然白月零一直以为穆瑶是一个清纯可爱的小丫头，但她并非什么都不懂，恰恰相反，她知道很多她这个年纪不该知道的事情。
　　例如怎么悄无声息地往茶杯里加“茶叶”，一米五高的巨大肉粽子一共有几种绑法，还有狐狸尾巴对人体荷尔蒙分泌的影响……
　　她回想起白月零刚才的种种异样，越发觉得自己的猜测是正确的。
　　“但是动静这么大的话，肯定会留下痕迹的。”
　　穆瑶连忙跑到沙发边上，仔细盯着白月零刚才坐下的位置，那里有一个蜜桃状的凹痕，光看形状就能体会到其中的丰腴与饱满，完全不是青春少女应有的发育。
　　但是，沙发上只有凹痕而已，除此之外什么也没有。
　　穆瑶凑近观察，疑惑道：“不对啊……居然只有一股淡淡的香味。”
　　她还以为沙发上肯定已经狼狈不堪、一塌糊涂了。
　　可是……居然什么都没有？
　　难道她猜错了？
　　穆瑶低头陷入沉思，蜜桃凹痕中间的香味扑面而来，那股香味和她身上的花香截然不同，略带湿润的水汽，仿佛洗澡后从浴室走出来的气息。
　　“哈啊……不管了，以后再说吧……”
　　穆瑶将脑袋深深埋进了凹痕之中，唇角勾起满足的笑意。
　　“零零……明明是我先来的，从小到大，一直是我陪在你身边……”
　　“你喜欢什么，讨厌什么……我全都知道哦……”
　　“我才不会把你让给别人呢，什么大姐姐……通通给我滚远一点……”
　　她兴奋地磨蹭着脑袋，樱唇间喘着急促的呼吸，如葱玉指缓缓探向裙摆……
　　当然，穆瑶并不会知道，就在她罕见地宣泄情感时，在隔壁的房间里，她所痴迷爱慕的白毛大胸妹，正摆出了她做梦都想看见的屈辱至极的姿态，向别的大姐姐乖乖求饶。
　　“对不起我错了。”
　　白月零娇躯微颤着趴在床上，身上的小白裙逐渐被溶解、吞噬，直到淡蓝色粘液变成了她唯一的衣物。
　　“说说看，你错哪了？”果冻一心二用，一边逼问，一边毫不留情地实施惩罚。
　　白月零弱弱道：“错…错在之前不该逃跑。”
　　“逃跑确实是不对的，那你正确的做法是什么？”
　　“是……乖乖站在原地，束手就擒？”
　　“错了。”
　　果冻的力度骤然加大，惹得白月零一阵悲鸣。
　　“你应该履行自己的承诺才对。”果冻的史莱姆躯体上冒出小萝莉的上半身，傲然俯视着身下的少女：“变成人形后，你就会自觉将自己献给我，宣誓从今以后我是你的女王，而你则是我的王妃……这可是当初你自己说的。”她眸光一寒：“难道对于你这家伙来说，承诺就这么不值一提吗？”
　　白月零嘴硬道：“我说了≠我会做。”
　　果冻：“？”
　　不等式秒了。
　　“反正，我不可能向蛐蛐史莱姆屈服的。”白月零娇喝道：“放马过来吧，魔物！本骑士绝对不会……咿呜~？！等、等一下……”
　　“你还不如那些‘咕杀骑士’呢，至少人家是真的身强体壮，哪像你这么柔弱，一碰就碎。”果冻将白月零四肢张开吊在半空，疑惑道：“为什么在游戏里那么好搞定，在现实里却又抗拒起来了？”
　　“因为现实里经验太少了……”白月零不好意思地嘀咕道。
　　回想她这十次轮回，除了第五次轮回，她是在现实里被大姐姐翘死了以外，其余所有的翘脚脚，都是在游戏里完成的。
　　也就是说，她现实的经验次数仅为1……
　　而现实的身体素质又和游戏不同，游戏里她可以把加点分配到生命、体力上，以此来提高自己的抗撅力。但是现实不行，现实的她极其脆弱，各项身体属性都和1级时没有任何区别。
　　这就是为什么，白月零会那么害怕被大姐姐们知道自己的现实身份，因为现实里的她远比游戏里更害怕翘脚脚。
　　“正是因为经验太少，所以才需要锻炼。”果冻虚着眼睛看她：“你打算就这样逃避对我的承诺一辈子吗？杂鱼。”
　　“咕……蛐蛐史莱姆萝莉罢了，居然敢骂我杂鱼。”白月零愤愤不平地盯着果冻一马平川的胸脯：“反正平胸萝莉不行！等你什么时候变成大姐姐再说吧！”
　　至少要变成像第一次见面时，那个苍白幽美的女王形象，白月零才愿意接受。
　　但是平胸？不好意思，作为一个大胸妹，白月零认为平胸真的不行。
　　“变成大姐姐再说么？那就这么说定了。”果冻点了点头，话锋骤然一转：“但是你以为，我真的只是平胸而已吗？”
　　“欸？”
　　果冻哼出一个鼻音，双手叉腰，两团淡蓝色气球如同充气一般慢慢鼓胀起来，不过一会儿就变成了橙子、椰子、柚子……乃至西瓜大小！
　　“怎么样？”果冻得意地挺起胸膛：“还敢嘲讽我吗？”
　　白月零目瞪口呆：“这…这这这……这么神奇的吗！居然能自由变化大小？”
　　这就是史莱姆娘的优势吗……恐怖如斯！
　　果冻骄傲道：“现在又如何？”
　　“像伊露露一样……有点不协调，如果是大姐姐就好了。”白月零问道：“既然能变形，那你为什么不直接变成大姐姐？”
　　“因为等级太低了。”果冻解释道：“虽然我们史莱姆可以把自己自由捏成想要的形状，但是唯独在变成人形时，会受到等级的约束，40级左右才能变成大姐姐。”
　　“原来如此。”白月零微微睁大了眼睛：“那岂不是可以玩‘角色扮演’了？”
　　“扮演啥？演个强攻版的白月零，和你上演自攻自受吗？”
　　果冻不屑地哼了一声，身体缓缓蠕动起来。
　　“在正式成为王妃之前，你得先预习一下以后的工作，顺便为你之前的那些挑衅付出代价！”
　　白月零悲鸣一声，回头求饶：“等一下，我觉得我们还是可以有话好好说……”
　　“不。”果冻冷冰冰地拒绝道：“虽然我刚才答应了你，在成为大姐姐之前不对你动手。但这一次，我要走截然不同的道路。”
　　“欸？”白月零慌张得声音都颤抖了起来：“等、等一下，我还要吃、吃饭上线……”
　　“别想了，整个下午你都没机会做别的事了。”果冻淡淡道：“现在的你，连输给了史莱姆魔物的咕杀骑士都不如。”

第267章 - 第2卷 第六十四章：王妃只有一个职责

　　傍晚时分，温和的晚风轻轻吹动着窗帘，月光透过缝隙，柔和地洒在床榻之上，映照着白发少女与旁边淡蓝色的小萝莉。二人仿佛被笼罩在一层神秘的光晕中，显得格外静谧而优美。
　　但是在静谧之下，却潜藏着一阵奇怪的声响——
　　咕啾咕叽！
　　“嘤咿呜呜……阿巴阿巴……”
　　白月零瘫软在床上，一副不省人事的样子。
　　在果冻的狂暴攻势之下，她的意识已经木大木大了。
　　说起来，漫长的十周目里，她还是第一次被开拓了崭新的道路，也是第一次体会到史莱姆娘的独特之处。
　　以前，别的大姐姐都会问：你喜欢中指和食指，还是中指和无名指？
　　然后白月零就会自信地右手一握：我全都要！
　　但是果冻不会问这种问题，因为她是史莱姆娘，压根就不用手指……她来真的！
　　于是乎，白月零就遭遇了前所未有的沉重冲击，感觉身体都不是自己的了。
　　史莱姆娘带给她的感觉，与影夜、薇姬、银牙这些人类都截然不同，反而更像是龙娘，而且还是长了九条尾巴的那种……白月零连一条尾巴都对付不了，更何况九条？
　　见白月零彻底不省人事，果冻闭上双眼，难言的宣泄感令她发出一声心满意足的叹息。
　　“小白，难怪那些女人都这么喜欢你，果然是绝佳的苗……嗯哼，王妃。”
　　果冻的肌肤微微蠕动起来，变成樱粉色，温柔地将白月零包裹在体内，缓缓治愈她的精神与肉体。
　　没过几分钟，白月零轻吟一声，幽幽转醒。
　　她望着天花板，一时还有些茫然，忘记了刚才究竟发生了什么。
　　但直到果冻伸手抹去她唇角的口水，这熟悉的湿滑触感才让白月零回想起来，娇躯触电似地一颤。
　　“你…你离我远点！我怕了还不行吗！”
　　“怕什么？这是你迟早要适应的工作。”果冻淡淡道：“王妃只有一个职责，那就是给女王泻火。”
　　“那岂不是成工具了吗？”
　　“你要这么理解也没问题。”
　　“咕……休想，我是不会屈服的！”白月零强撑着酥软的身子爬起来，羞怒地指着果冻说道：“既然能变成人形了，那以后就不许当衣服了！”
　　果冻不为所动：“这可不是你说了算的。”
　　不过她现在确实没有当衣服的想法，因为刚刚发泄完，还处于贤者时间。
　　白月零从衣柜里掏出一件小黑裙，扭头看向虽然乱糟糟的，但却十分干燥的床铺，心想至少不用换床单了。
　　果冻有一个别人都没有的优势，那就是她可以吸收液体，所以现在折腾了一下午，床单却还是干的……
　　这也是为什么之前穆瑶没有在沙发上找到水渍，因为在出来的那一刻就被果冻吸干了。
　　咕~
　　午饭都没吃的肚子发出了抗议，白月零望着昏暗的夜空，无奈道：“算了，先点个外卖吧。”
　　刚做完剧烈运动，需要补充大量体力，但她才不想拖着这么累的身子做饭呢，还是点外卖吧。
　　白月零打开手机，手指不断向下滑动：“吃什么呢……感觉现在很多外卖都是料理包啊，吃起来不好吃也不划算。”
　　“这么看来，果然还是上门厨娘最靠谱吗？可惜就是有点贵……”
　　“算了，还是吃开封菜吧。”
　　白月零熟练地下单，在等待外卖的过程中，她来到了电脑前，久违地刷起了论坛。
　　现在论坛上，大多数人都在讨论血色年华解散的事情，人们真的很震惊，为什么这座大公会会一日之间轰然坍塌。
　　还有不少只有晚上才有时间上线的血色年华成员们，纷纷表示一脸懵比，不知道在自己工作的时间里，究竟发生了什么。
　　论坛上有吃瓜汇总帖，详细地介绍了来龙去脉，白月零也很感兴趣大家对自己会有什么看法，便点进去一探究竟。
　　【相信不少不在王都的玩家们都很疑惑发生了什么，那就由我这个亲身经历者来详细说说吧！】
　　【本次推翻血色年华的行动，由对酒当歌的副会长酒小姐一手策划的，她集结了王都各大公会作为主要战力，又邀请了影夜、烈烈、轻拢慢捻等人提供支援，最后再由牧师英雄一锤定音，彻底打败了血雨。】
　　【如果要论功行赏的话，对酒当歌无疑是排在第一位，毕竟整个行动都是由酒小姐一人策划，没有酒小姐就没有现在的王都……】
　　“这么鼓吹对酒当歌，这楼主不会是对酒当歌的水军吧？”
　　白月零定睛一看，果然，这帖子就是酒小姐自己写的。
　　虽说她一直在抬高自己和对酒当歌，但也把白月零放在了第二名的位置，甚至还给了她一个响当当的头衔——「蔷薇王国阴影中的王者」！
　　“捧杀，绝对是捧杀。”
　　白月零继续浏览帖子，发现各大公会都有在王都设立分公会的意向。
　　看来穆瑶所言非虚，未来几天里，将有大量新玩家涌入王都。
　　对于这些外来者而言，要想在王都立足，首要任务便是与当地势力建立良好关系。
　　而在这之中，谁才是最值得结交的对象呢？
　　答案不言自明，正是那位大名鼎鼎的牧师英雄。
　　在白月零挨透的时候，牧师英雄这个名字的影响力正在逐渐扩大，甚至已经逐渐有了妖魔化的趋势。
　　不少人都认为影夜、烈烈、银牙等顶尖玩家，都是牧师英雄的忠诚手下；而且她还和蔷薇王国的公主们保持着极其亲密的关系，其中三公主薇姬就曾高调地抱着她进入王宫；甚至就连大主教也逃不出她的魔爪，有关希丝塔娜其实是她亲生妈妈的小道消息已经流传了开来……
　　总之，现在玩家们一提到王都，就会说道：哦……那里是牧师英雄的地盘对吧？
　　“看来你的地位越来越高了。”果冻坐在床边晃悠着小脚，傲然说道：“身为强者，要习惯这种万众瞩目的感觉。”
　　白月零叹了口气：“可是比起这些虚名，我更喜欢低调做人啊。”
　　这时，门铃声响起，白月零下意识起身，果冻却跳下了床，两条萝莉肉腿前后摆动：“我去开门。”
　　望着果冻的背影，白月零微微一愣，苦笑道：“看来从此以后，这个家真的多了一个‘人’呢。”
　　一直是孤单生活的她，在看见果冻变成人形以后，感受到了难得的陪伴。
　　另一边，果冻变成人类的肤色，踮着脚尖打开门。
　　穿着黑丝短裙的外卖员小姐姐看到她后，顿时瞪大了眼睛，盯着那两颗软乎乎的大西瓜，震惊道：“小朋友……你要不要去医院看一下？”
　　果冻装作可爱地歪了歪头：“你说什么？”
　　外卖员眨了眨眼，却看见果冻瞬间变得一马平川，好像刚才那一幕只是幻觉而已。
　　“啊……没什么，这是您的外卖。”
　　外卖员在心里疑惑自语：现实生活中怎么可能有那么大的小萝莉……嗯，应该是最近涩图看多了产生的幻觉吧。

第268章 - 第2卷 第六十五章：雌小鬼是会传染的

　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　伴随着一道白光闪过，饱餐一顿后，白月零回到了命运世界。
　　“杂鱼大姐姐，你们的雌小白回来……了……”
　　白月零瞪大了眼睛，震惊地望着眼前的一切，喃喃道：“这是……什么情况？”
　　只见原本她和公主的院子，此时已经变成了一座磅礴大气的中式豪宅，一眼望去尽显古朴与禅意。豪宅周围则被设计成了一座大庭院，苍劲的古树伫立，枝繁叶茂；莹润的水潭波光粼粼，映照着清冷的月光；峥嵘的岩石屹立在水木之间，显得格外宁静而深邃。仿佛是一幅优美精致的山水画卷，令人流连忘返。
　　“这这这……这里是我家吗？”
　　白月零看得一阵失神，脚步虚晃地向前走，差点跌到一旁的水潭里。
　　她茫然地走进门内，穿过玄关，就看到公主懒洋洋地躺在一座极为精致的沙发上，手里摇晃着红酒杯，旁边摆上一盘盘小菜，欣赏着画窗后面优美的庭院。
　　“哟，来啦？”公主挑了挑眉，拍着沙发说：“按照大家的想法，我把我们家中间的院墙打通了，然后让魔法师们按照我的要求重新布置了一下，就变成现在这样子了。”
　　白月零还未从震惊中缓过神来：“为什么这么大？”
　　“两块接近足球场大的院子合并在一起，能不大吗？”
　　公主轻摇着折扇，说道：“地上三层，地下两层，花园、泳池、棋牌室……反正我能想到的都加进来了，甚至还有一些空房间呢，院墙上也设置了魔法屏障，没50级绝对进不来……”
　　她顿了顿，笑道：“反正以后这就是大家在游戏里的‘家’啦，你觉得怎样？”
　　白月零喘息着说：“我觉得很棒……但是你花了多少钱？”
　　“钱，重要吗？那只是一个数字而已。”公主微微一笑：“对我而言，朋友们能在游戏里感受到快乐，这才是最重要的。”
　　“能交到您这样的朋友，我牧师英雄真是三生有幸啊！”
　　白月零毫不犹豫扑过去，抱住公主莹白修长的大腿不停磨蹭，感动得眼泪都快掉下来了：“富婆，以后有什么要求都尽管对我说吧，我一定会竭尽全力满足你！”
　　“真的吗？”公主抬起长腿将高跟鞋甩落，露出被纤薄黑丝包裹的脚尖，摇扇轻笑道：“那么现在跪下来，亲吻我的脚底吧~”
　　“……咕？”白月零咽下口水，连连摇头摆手：“我、我开玩笑的呢。”
　　“欸~这种玩笑可不兴开哦，次数太多会让人失望的。”公主倒也没放在心上，目光看向白月零身后：“那只小萝莉又是谁？”
　　“萝莉？”白月零回头望去，只见果冻正站在自己身后，双手托胸，欣赏这间富丽堂皇的豪宅。
　　由于白月零还穿着那件不能脱下的女仆服，使得果冻没法变成衣服贴在她身上，她也只好继续维持着大胸萝莉的形象。
　　听到公主的疑问，果冻立马装出一副可爱的模样，抱住白月零的大肉腿就喊：“妈妈！”
　　白月零扯了扯嘴角，随口编了个谎言：“她是我在路边碰到的一个NPC，叫果冻。”
　　“别想骗我哦。”公主坐直了身子，脸上露出揶揄的笑：“老实交代，这是不是你和影夜的孩子？”
　　“不是，我们还没到那一步……”
　　“你和银牙的？”
　　“也不是……”
　　“烈烈的？”
　　“我和那丫头没发生过关系。”
　　公主眼中闪过一丝不快：“难道因为大姐姐太多了，你自己也不知道这是谁的孩子？”
　　这可能是白月零日后真正会面对的一个问题。
　　白月零气呼呼道：“我说了，她就不是我的孩子！”
　　瞧着白月零脸上羞怒的神色，公主这才懒洋洋地躺了下去，翘着二郎腿，轻描淡写道：“我也开玩笑的哦~”
　　这，就是对白月零刚才不亲脚底的报复。
　　白月零深吸一口气，对果冻无奈地说道：“你自己玩去好不好？”
　　照这样下去，她每碰到一个熟人，那人肯定就要疑惑果冻是不是她孩子，到时候更加解释不清了。
　　果冻甜丝丝地说：“妈妈不要我了吗？”
　　白月零心中又是一股怒火窜了上来，低声道：“我不介意听到堂堂史莱姆女王多叫几声‘妈妈’让我占便宜。”
　　果不其然，听她这么一说，果冻顿时愣住小脸，这才发觉原来是自己亏了。
　　她尴尬地转身走出门外：“那我自己玩去了。”
　　总感觉萝莉状态下的果冻，也具备少许雌小鬼属性，可能是被白月零传染了。
　　白月零这才松了口气，问道：“影夜她们人呢？”
　　“影夜和银牙应该在外面练级吧，烈烈好像在庭院里闲逛。”公主起身道：“一起去找她吧，顺便带你介绍一下我设计的这座庭院。”
　　二人在偌大的庭院中漫步，花草树木在月光的照射下显得静谧而幽美，仿佛自然女神在身边轻抚。
　　二人走到大门附近，终于看见了在水潭里扑腾的烈烈。
　　她浑身上下湿漉漉的，火红色鳞片的缝隙间挂着一颗颗晶莹水珠，雪白凝脂的肌肤因月光而微微闪烁着，艳丽而撩人。
　　然而与魅惑涩气的形象截然不符的是，她手里正抱着一条大鲤鱼，龙尾欢快地甩出阵阵水花，兴奋道：“哈哈哈，摸到了，我摸到了！”
　　她还没开心一会儿，就看到岸上两个美少女用一副看傻子的眼神瞅着自己。
　　“呃……”烈烈尴尬地放下怀里的大鲤鱼，尾巴随着波浪在水面起伏：“其实……我挺喜欢水的。”
　　白月零虚着眼睛：“可你不是红龙吗？”
　　烈烈说：“火确实喜欢火没错，但我也喜欢热水。”
　　说着，她吐出一口龙焰，水面顿时冒出一团水蒸气。
　　后面的大鲤鱼猛地扑腾起来，似乎在表示抗议。
　　公主眸光微亮，摇着扇子建议道：“可以让烈烈当苦力，把咱们的泳池改造成温泉呢，人在上面泡，烈烈就负责在地底喷火。”
　　烈烈虚着眼睛：“那可要给我付工资哦。”
　　白月零笑了笑，刚想说什么，忽然娇躯一颤，直接栽进了水里！
　　一道神圣的目光穿透漆黑厚重的云层，带来无穷无尽的剧痛，痛得白月零大声哀嚎，在水中无力地扑腾着。
　　审判女神的凝视，再度降临！

第269章 - 第2卷 第六十六章：你为什么这么熟练？

　　白月零的惨叫声穿透水波与树叶，在宁静的夜空中回荡。
　　岸上的二位少女茫然片刻，猛地反应过来，烈烈直接跳下了水，将白月零从水中抱了起来，问道：“小白你怎么了？没事吧？”
　　“呃啊啊啊！好…好疼啊……好难受……”
　　白月零咬紧牙关，只感觉头部传来一股贯穿灵魂的剧痛，每一寸肌肤都像被针刺一样。
　　她不停颤抖着，原本雪白凝脂的肌肤此时却染得微红，温度也出奇的灼热，仿佛发了高烧一般。
　　见情况不对，公主连忙从背包里掏出一瓶金色药水，拔开瓶塞，捏着白月零的脸蛋往她嘴里灌去。
　　“这是我花10W金币买的净化药水，可以治愈一切负面状态。”公主看着她，脸上写满了担忧。
　　金色的净化药水逐渐灌入白月零口中，但她的脸色却丝毫没有缓解，仍旧痛苦不堪地蜷缩着身体，口中不停吐出让人心疼的惨叫声。
　　“没用啊！”烈烈焦急地甩着尾巴：“还有别的方法吗？”
　　公主摇头道：“没有……我的职业是召唤师，没有治愈的能力。”
　　烈烈紧紧抱着白月零，不解道：“为什么会小白会突然变成这样子？”
　　刚才还好端端地聊着天，怎么突然就痛苦地惨叫起来了？
　　中毒了？不可能，小白才刚上线……难道是诅咒？周围有敌人在针对她吗？
　　公主说道：“总之，先把她抱回屋里吧，然后再联系小白的NPC朋友，看看她们有没有办法……”
　　砰砰砰！
　　突然，一阵强而有力的敲门声从大门处传来。
　　烈烈与公主面面相觑，一时竟不知道该怎么办。
　　“影夜和银牙有钥匙，她们不用敲门，那么来的人会是谁？”
　　“有可能就是给小白下诅咒的敌人……”
　　“也有可能是小白的NPC朋友。”
　　“你帮我抱着小白，我去开门。”
　　说着，烈烈便走到门前，小心谨慎地拉开大门。
　　只见门后站着一个身着银色裙甲的金发碧眼骑士，英姿飒爽，胸甲鼓胀胀的，碧蓝美眸中透露着十足的坚定意志。
　　“你好。”爱娅自我介绍道：“我是来找小白的，女王陛下要她去王宫一趟……”
　　说话间，爱娅看见了不远处正在公主怀里奋力挣扎、面露痛苦之色的白月零。
　　她当即剑眉一竖，绕过烈烈，快步朝着公主走去。
　　看爱娅这么气势汹汹地走来，公主还以为对方是敌人，下意识护住了白月零：“你想干什么？”
　　爱娅冷冰冰地说道：“把小白给我。”
　　她也不多说一句废话，直接把白月零从公主怀里抢了过来，公主根本无法与之抗衡。
　　“你这家伙……”
　　烈烈原本还想发怒，却见爱娅迅速脱下身上的铠甲，露出了底下被纯白长裙包裹的曼妙娇躯。
　　接着她紧紧抱住白月零温软娇小的身子，温馨柔和的圣光在她怀中如水波扩散，缓缓治愈着白月零的痛苦。
　　温暖的圣光驱散了周围的寒意，但是这样还不够，白月零的脸色虽有好转，却仍在痛苦地颤抖着。
　　爱娅叹息一声，抱着白月零单膝跪地，低头祈祷。
　　“女神大人，请您收手吧……”
　　身为审判选民的爱娅，她的祈祷话语顺着从天而降的圣光，清晰地传入了远在天界的审判女神耳中。
　　在爱娅的乞求下，审判女神真的闭上了双眼，断开凝视，不再向这只可爱的白毛大胸妹施加压力。
　　但是，却有一声系统提示在白月零耳畔响起：
　　【您并未通过审判女神的意志鉴定，从今往后，审判女神对您造成伤害+1%。】
　　随着审判女神闭上双眼，白月零的身体不再颤抖了，她蜷缩在爱娅怀中，低喃道：“谢谢你……爱娅……又是你救了我……”
　　爱娅轻轻抱着她，低头柔声道：“需要休息一下吗？”
　　“不用了……缓个两分钟就好了……”
　　白月零低垂着眼帘，洁白纤细的藕臂向上环抱住爱娅的脖颈，两条白花花的大肉腿则紧紧缠住她柔韧有力的腰肢，用一种最为亲密无间的方式，向爱娅这个大姐姐表达自己的无条件信任。
　　爱娅托抱着白月零的身子，扭头看向旁边全程只能干瞪眼的二位少女，居高临下道：“以后小白如果再有这种情况的话，第一时间联系我就行了，用不着你们瞎忙活。”
　　瞧着爱娅高傲的样子，烈烈心里没由来地升起一团火气：“虽然很谢谢你这家伙拯救了小白，但是我不觉得我们在瞎忙活。”
　　“不，你们根本不会照顾小白。”
　　爱娅一只手捡起地上散落的铠甲，另一只手托着白月零的身子，走出大门，头也不回地说道：“这种情况下，只有我能救她。”
　　望着爱娅离去的背影，烈烈轻啐一声，尾巴不满地拍打着地面，发出“啪啪”声响。
　　“切……那家伙到底是谁啊？”
　　公主轻摇扇面，哀叹一声：“不知道呢，但是她说得也确实没问题，她真的一出手就救下了小白。”
　　“但是这态度真的很让人不爽啊，明明我们从来没见过她，却搞得好像小白就是她的一样。”
　　“好像叫‘爱娅’是吧？回头可以问问影夜小姐。”
　　二人回忆着刚才的一幕幕画面，忽然想起了一个小细节。
　　貌似从水里救出小白的时候，女仆服上那三个地方都是镂空的，还有一些颜料的痕迹……
　　这么说来，原来小白之前一直都在用人体彩绘萌混过关吗？
　　……
　　……
　　与此同时，在通往王宫的一条秘密小路上，爱娅正抱着白月零漫步在月光下，周围空无一人，宁静如画。
　　白月零紧紧搂抱着爱娅，微喘着粗气，心有余悸地回忆着之前的痛苦感受。
　　太痛了，真的太痛了。
　　虽说她也不是第一次接受审判女神的凝视，但这次的痛楚真的超乎了她的预期，即便是99点的精神力也差点没挺过来。
　　最后是由爱娅的祈祷，才让审判女神中断了凝视，但也因此被判定为“意志鉴定失败”。
　　审判女神对自己的伤害增加了1%……虽然这数值不多，但有了第一次恐怕就有第二次、第三次，日积月累下来，自己只会彻底在审判女神的目光下失去抵抗力。
　　这样下去是不行的，有没有什么办法可以让审判女神停止凝视呢？
　　不如问问爱娅吧，她是审判选民。
　　白月零蹭了蹭爱娅的身子，胸前的硕大柔软相互挤压在一起，柔软肚皮贴合着久经锻炼的腹肌，难言的充实感充斥了白月零全身。
　　终于有体会到抱着大姐姐的感觉了……上午是银牙，晚上是爱娅，大姐姐真棒啊……
　　正当白月零开心地准备询问时，爱娅却主动问道：
　　“小白，你这姿势……为什么会这么熟练啊？”

第270章 - 第2卷 第六十七章：撒谎的小白要惩罚

　　你为什么会这么熟练啊？
　　听到这句名台词，白月零微微一愣：“你什么意思？”
　　“这个姿势想要在行走中保持稳定挺难的，稍有不慎就会掉下来，但你却一副很有经验的样子，始终稳稳挂在我身上。”爱娅平静地分析道：“所以，你和别人也做过这姿势吗？”
　　“呃……这个……”白月零支支吾吾地说：“没、没有啦……”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“嗯……”爱娅思索片刻，说道：“小白，你知道吗？其实我有方法能验证你究竟是不是在说谎。”
　　“欸？”白月零心头一惊，大肉腿不由自主地缠紧了一点：“什么方法？”
　　爱娅轻轻捏了捏托住白月零身子的右手，微笑道：“这个方法是殿下教给我的，目前只有殿下、我和时茜菈三个人知道。”
　　“薇姬教给你的？难道她学会了什么识破人心的技能？”白月零一脸狐疑，嘟着小嘴说：“到底是什么方法啊？”
　　爱娅问道：“你真的想知道吗？”
　　白月零毫不犹豫：“想！”
　　“好，那我说了哦。”爱娅微微一笑，低头凑到白月零耳边，对着小耳朵低声道：“小白白又白~”
　　简短的五个字从口中吐出，却仿佛带有魔咒一般，瞬间侵入了白月零牢不可破的精神之海。
　　高达99点的精神力，在爱娅的关键词面前却毫无抵抗之力，反倒如同女仆迎合主人一般门户大开，迎接着对方的到来。
　　可爱的白毛大胸妹还未意识到发生了什么，目光瞬间变得迷离起来，直至失去了神采，如同挂机一般瘫软在爱娅怀中。
　　【被动技能「催眠命令：0」已触发。】
　　感受到那双勾住腰肢的大肉腿逐渐失去了力气，爱娅下达了第一个命令：“小白，从我身上下来吧。”
　　“是……”白月零无意识地呢喃着，乖巧地松开双腿和双手，撅着圆滚滚的屁股从爱娅身上落下来，一动不动站在原地。
　　盯着白月零失神的双眸，爱娅微微惊讶：“竟然真的如殿下所说，是随时都可以触发的，还以为昨天晚上的催眠只是一个意外呢。”
　　昨晚在办公室里与白月零华山论剑的时候，薇姬为了教训这不仅嘴硬，还疯狂挑衅她们的雌小鬼，就大大方方地演示了一番“小白白又白”的使用过程，效果好到把爱娅和时茜菈都吓了一跳。
　　她们甚至一度怀疑，小白的精神力明明那么强大，应该是最不可能被催眠的人才对，为什么却还是被催眠了？
　　难道她是天生的本子女主？
　　在下达下一条命令前，爱娅环顾四周。
　　她站在一条通往王宫的小路上，周围满是密密麻麻的漆黑树影。这条小路通向王国的侧门，平时根本不会有人经过，所以爱娅也不担心有人会发现她们。
　　爱娅深吸一口气，问道：“小白……你有和别人做过刚才和我做的那个姿势吗？”
　　白月零听话地回应道：“有……”
　　呵……这嘴硬的雌小鬼果然是在说谎。
　　爱娅英气十足的眉宇间略显一丝不快，哼了一声，问道：“时间？地点？人物？”
　　“今天上午……和银牙……一直从我家走到竞技场里……到战斗结束为止……”白月零乖乖把信息交代出来。
　　“今天上午的竞技场……”爱娅低声念道，微微一愣：“可你不是在竞技场里和血雨战斗吗？”
　　白月零呢喃道：“我全程一直呆在银牙的机械装甲里……维持着那个姿势……”
　　“什么？”爱娅张大了嘴巴：“我没听错吧……你一直呆在机械装甲里，从家走到了竞技场，然后还打完了比赛？”
　　“是的……但是负责战斗的人是银牙……我只负责嘲讽……”
　　“可是装甲里不热吗？不会出汗吗？”
　　“热……但是有通风……而且银牙的汗水和体香很棒……”
　　“你……这……我……”
　　爱娅顿时哑口无言，心想现在的小白都和别的大姐姐玩得那么花了吗？居然藏在装甲里贴身战斗？
　　不行，我也不能落后啊……
　　爱娅凝视着处于失神状态下的白月零，心想要不要利用催眠做点什么事情。
　　但她犹豫片刻，最终还是放弃了。
　　“催眠虽然方便，但是我并不喜欢这种感觉，比起一动不动的小白，我还是更喜欢活蹦乱跳的小白……”爱娅摇了摇头：“以后还是尽量不使用那个‘催眠关键词’了吧。”
　　本来她就只是想确认白月零有没有说谎而已，既然知道她说谎了，那她的目的也达到了，她不会再做多余的事情。
　　“现在，像一开始那样抱着我吧。”
　　“是……”
　　等白月零摆好了催眠前的姿势，爱娅说道：“那么现在，催眠解除——”
　　……
　　白月零眨了眨眼，意识重新被唤醒，完全没有意识到刚才发生了什么。
　　在她看来，刚才只是微微愣了一下而已，就像被“绯红之王”删除了时间似的，完全没有被催眠时的记忆，也不会察觉到不对劲。
　　“所以方法到底是什么？”白月零睁着可爱的大眼睛，不依不饶地问道。
　　“方法就是……不告诉你。”爱娅微笑道：“而且，我现在已经知道你在说谎了。”
　　“欸？”白月零刚想说什么，就感觉到爱娅托住自己身体的手掌松了开来，使得她娇躯微微下降，圆滚滚的臀部完美地吊垂在半空中。
　　嗖嗖凉风吹过，裙摆微扬，令白月零感到一阵不安与空虚。
　　啪！
　　忽然，一阵强烈的疼痛传来，火辣辣的痛感令白月零忍不住猛地一抖，勾住腰肢的双脚不禁微微松开，令娇躯又下降了些许，仿佛在刻意靠近爱娅的手掌，乞求着她的触碰。
　　“爱娅，等一下……咿呜！”白月零的话还未来得及说完，就又受到一击。
　　“没什么好等的，对大姐姐撒谎的小白，就应该受惩罚哦。”爱娅声音柔和，手上却毫不留情。
　　“呜哇……我错惹……咕嘤！”
　　清脆的声响在空无人烟的树林中回荡，伴随着一声声悦耳的求饶声，除了懵懂无知的鸟儿以外，就只有二位少女自己才能欣赏。
　　……
　　……
　　与此同时，白月零家里。
　　“你说小白被爱娅抱走了？”
　　回到家后，听完烈烈和公主的讲述，影夜脸上满是不快，紧握刀柄，低骂道：
　　“那个该死的圣骑士……”

第271章 - 第2卷 第六十八章：解锁新的XP系统

　　见影夜如此气愤，烈烈不禁问道：“所以那个爱娅究竟是谁啊？我看她是个金发碧眼骑士姬，还以为是好人呢。结果却一副高傲自大的样子，还说我们都是在‘瞎忙活’，很让人不爽欸。”
　　爱娅平时确实是个亲切友善的圣骑士，但是自从被暗堕以后，她对白月零的占有欲就越来越强了，自然不喜欢别人靠近白月零。
　　也可以说……暗堕后的她像影夜一样，沾了点病娇？
　　“哼……她是审判教会的圣骑士，是审判女神的七位选民之一，还是和三公主薇姬狼狈为奸的爪牙。”影夜颇为不爽地说：“和我一样，她在新手村时就和小白在一起了，但是比我要晚了一天。”
　　公主恍然大悟道：“原来在新手村时就认识啊，难怪和小白那么亲密。”
　　烈烈好奇道：“那你当时是怎么对付她的？”
　　“我……”影夜张了张嘴，发现竟不知道该说什么。
　　因为在觉醒前世记忆前的她，面对爱娅时，无论是实力上还是感情上，貌似都从没赢过啊。
　　在离开新手村，前往王都的那段时间里，有一次白月零也像刚才一样，莫名其妙就痛了起来。
　　而当时的影夜，就和现在的烈烈、公主一样不知所措，最后还是靠爱娅的圣光安抚了白月零。
　　啧……这该死的圣骑士，居然用同一种方法赢了两次。
　　影夜咬了咬牙，说道：“当时我才10级，她30级，我打不过她。”
　　烈烈点了点头：“哦~相差20级，打不过不丢人。”
　　不丢人？
　　不，丢死人了。
　　影夜握紧刀柄，不服输地说：“不行，不能再让薇姬的爪牙们这么猖狂下去了，我得去把小白抢回来，你们谁愿意陪我一起？”
　　闻言，烈烈和公主面面相觑，都没有动作。
　　公主啪地一下合拢扇子，笑道：“时候不早了，我该睡个美容觉了。”
　　说完，她也不给二人反应时间，直接化为白光下线。
　　影夜看了眼时间，轻啧一声：“现在才八点半啊，她也太养生了吧。”
　　此时，烈烈也打了个哈欠：“哈啊~我也有点困了呢，白天一直和血色年华的人战斗，累死我了。”
　　见烈烈也没兴趣，影夜皱眉道：“小白被抢走了，你一点都不急吗？”
　　“急有用吗？小白又不是我老婆~”烈烈双手叉腰，摇着龙尾巴，一副理所当然的样子：“我和小白只是朋友关系而已，争风吃醋是你们这些情侣该做的事情，雨我无瓜。”
　　“朋友？看来还是堕的太少了啊。”影夜的眉毛渐渐舒缓，拍了拍烈烈的肩膀，语重心长地说：“希望你以后一直保持这个想法。”
　　烈烈歪了歪头，不明白这是什么意思。
　　等到不久的将来，她就会明白了。
　　但是现在的她，只会指着身后的别墅说道：“公主在家里建了一个泳池哦，要不要陪我一起去泡一下温泉？我可以喷火不停加热达到温泉的效果。”
　　影夜思忖片刻，热气腾腾的红龙温泉和被爱娅拐走的白月零，在天秤的左右两端称量。
　　最终，红龙温泉更胜一筹。
　　因为爱娅肯定是带着小白去王宫了，那地方戒备森严，21级的她根本闯不进去，干着急也没用。
　　既然如此，那救不救还有什么意义呢？
　　面对困难，影夜的选择是——开摆！
　　……
　　……
　　正当影夜与自己和解的同时，另一边，白月零已经在爱娅的惩罚之下，觉醒了新的XP。
　　【您解锁了新的XP系统。】
　　“呜呜呜……”
　　白月零捂着自己的小屁股，不甘地咬着樱唇，眼角噙着泪水，脸蛋通红。
　　“杂鱼大姐姐……你给我记住了，今日小白所受之辱，日后必定加倍偿还！”
　　“只要我犯错了，你也可以惩罚我。”爱娅温柔地揉着白月零的小脑袋，安慰道：“我们教会经常会审判的一个罪名就是‘谎言’。如果小白刚才不撒谎的话，就不用遭受惩罚哦。”
　　白月零不服输地问：“所以你到底是怎么看出来我撒谎的？”
　　“秘密。”爱娅淡淡道：“总之，以后不要撒谎了哦。”
　　“咕……知道惹。”白月零低头道。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“好，那么我还有一个问题。”爱娅认真地问道：“在刚才的惩罚过程中，小白你究竟是‘痛苦’多一点，还是‘快乐’多一点？”
　　“……欸？”
　　痛苦多，还是快乐多？
　　爱娅微笑道：“撒谎的话会有惩罚哦。”
　　“这…这当然是痛苦要多了啊！”白月零秀眉一竖，义正言辞地说：“我又不是抖M，为什么会觉得快乐啊！”
　　爱娅思忖片刻，点头道：“嗯……有道理呢，是我多嘴了。”
　　白月零揉了揉还有些发麻的小屁股，暗自松了口气。
　　其实，她自己也不知道是痛苦多还是快乐多。
　　但是从增加XP的系统提示上来看，应该是痛并快乐着。
　　“对了，有件事情我想拜托你来着。”白月零说道：“你家女神天天拿那大眼珠子瞪我，弄得我痛不欲生的，你能不能和女神交流一下，让她不要瞪了啊？”
　　“和女神大人交流？这种事情得交给大主教来做。”爱娅说道：“等王宫的事情忙完后，我们就去找桃西娅大人看看吧，试试能不能向女神大人求求情。”
　　“求情……”白月零紧张地咽下口水，嘀咕道：“不会又要土下座吧……”
　　……
　　二人继续沿着小路向前走，不久便穿过了王宫的侧门，踏入了庄严壮丽的宫殿群之中。
　　在见识过公主设计的豪宅后，白月零也开始注意起了建筑的外观。而此时，白月零才意识到，原来蔷薇王国的王宫竟然如此华丽。
　　金碧辉煌的建筑在夜色中熠熠生辉，仿佛是由无数璀璨的宝石堆砌而成。宫墙上的浮雕栩栩如生，讲述着蔷薇王国历代女王的荣耀。月光透过云层，洒在宫殿的琉璃瓦上，泛起一片银色的光泽，更增添了几分神秘与庄严。即使是在夜色的遮掩下，也难掩那股震撼人心的气势。
　　说起来，以咱和薇姬的关系，貌似直接住王宫里也不是不行啊……白月零心中感慨万千，一边遮住身上三个部位的镂空，一边在女仆们的陪同下，一路走到女王的宫殿外。
　　这时爱娅停了下来：“我在外面等你。”
　　白月零点了点头，穿过重重守卫，再次踏进了女王的寝室。
　　屋内，辉恋、雪珑、薇姬……三位公主坐在自家母亲的大床上，目光各有不同地凝视着这只白毛大胸妹。
　　“终于来了？”
　　清瑾横陈着成熟曼妙的娇躯，冰晶凝缩的美眸浮起一抹浅蓝色光华，仿佛在期待着什么。
　　“那就开始吧。”

第272章 - 第2卷 第六十九章：太太，同床共枕吧

　　接下来，又到了两天一次的治疗时间。
　　这位蔷薇王国的女王依旧躺在那张大床上，白花花的娇躯仅被一件白色轻纱笼罩，原本纤细的腰肢曲线向下忽然丰满起来，曼妙窈窕的身姿令人浮想联翩，冰冷寒气混杂着美妇人独有的成熟体香扑面而来，看似如冰山般高冷而不可侵犯，却又焦急地邀请白月零进入最为私密的被窝。
　　原本只是一次普通的治疗，但不知为何，三位公主也在一旁静静守候着，仿佛有什么话要对白月零说。
　　三位公主看她时，目光各有不同：辉恋眼中蕴含着浓浓的温和之色，还有些许的鼓励与赞赏；雪珑则有些不满与别扭，似乎还未从之前全果土下座的屈辱中缓过神来；而薇姬却眯着一双美眸展露笑意，从眸缝中隐隐可以感受到浓烈的占有欲和渴望。
　　由于刚才落入水中，遮掩镂空的地狱颜料都化开了，白月零只能用双手捂住身子，被迫迎接着母女四人的凝视。
　　“参见太……啊不，参见陛下。”白月零单膝跪地，恭恭敬敬地说。
　　“以后和我不用这么客气地行礼。”清瑾侧躺在床上，欣长的双腿交叠，淡淡道：“做好你的本职工作就行。”
　　“好的太太~”
　　白月零屁颠屁颠地跑过去，在三位女儿的注视下，开心地爬上了她们母亲的床。
　　然而在爬床时，白月零的身子无意识地向后撅起，女仆短裙根本遮掩不住两块雪白莹润的大磨盘，一不小心就让三位公主看了个正着。
　　辉恋只是看了一眼，便十分有礼貌地闭上了眼睛，看似不为所动，但脸上闪过的绯色，却暴露了她的内心并非表面那么平静。
　　薇姬则始终目不转睛，毫不掩饰自己本能的渴望，连呼吸都微微急促了起来。
　　与两位姐妹相比，雪珑就要好多了，只有她良心地出声“提醒”了白月零——
　　“为什么会有巴掌印？”雪珑皱着眉头问道。
　　闻言，正踮着脚尖、翘着大腿爬床的白月零动作一僵。
　　糟了，只顾着防前面，忘记了防后面了。
　　听到这话，就连辉恋也偷偷眨开眼睛，仔细瞅了一会儿。
　　还以为是肌肤有点泛红呢，原来是巴掌的形状啊。
　　清瑾微微蹙眉：“什么掌印？”
　　“没、没什么。”白月零伸手扯了扯后面的裙摆，一鼓作气爬到床上：“应该是雪珑殿下看错了。”
　　雪珑剑眉一竖，刚想说些什么，就被辉恋捂住了嘴巴。
　　这直性子的笨蛋妹妹……就不能给小白留点面子吗？
　　万一小白不高兴了，不愿意治疗怎么办？
　　现在我们王室可是有求于她啊。
　　然而事实证明，白月零在大姐姐面前的面子是留不住的。
　　由于她分出一只手去揪裙子了，导致前面的镂空没了掩护，在重重白纱的衬托下，异常显眼地被清瑾瞅了个正着。
　　清瑾的目光盯着左右两边晃来晃去，沉默片刻，说道：“你故意穿这种衣服，是为了邀请我喝饮料吗？”
　　白月零惊道：“不是，太太你听我解释……”
　　“没什么好解释的，我对你这种小丫头不感兴趣。”清瑾淡淡道：“我只是在治病这件事上有求于你，除此之外，我们就是萍水相逢的过客……做你该做的事情就行了。”
　　“好。”
　　呼，看来清瑾太太不在意这些。幸好小尾巴没有夹在大腿中间，而是贴在背上，不然就要露馅了。
　　这件罪恶至极的女仆服，今天可没少给我添麻烦……再过一会儿就到24小时了，到时候我立马把你脱下来！
　　白月零扭着小屁股趴在清瑾身上，双手按在她的脑袋两侧，膝盖紧紧贴住柔韧纤细的腰肢，对上清瑾那双冰晶凝缩的绝美星眸。
　　在那对美眸深处，白月零看到了一座高不可攀的冰山，然而那座冰山却仿佛蕴含着一丝期待，唯独对她开了一条通道，允许她深入这位冰山美妇的心房。
　　白月零深吸一口气，感受着清瑾那味**独有的诱人体香，暗堕之力顺着目光没入清瑾心中——
　　……
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：23%。】
　　白月零微张着小樱唇，吐出一口浊气，擦了擦额头上的汗珠：“好了，本次疗程结束了。”
　　清瑾闭目自视，发现心中的熊熊火焰被更多的黑雾笼罩，再次削弱了一些。
　　她从床上坐了起来，一双大长腿分开，四肢并用向着床边爬去，手掌和膝盖在床上扯出一条条褶皱，白色轻纱随着步伐晃动轻轻拍在浑圆丰满的臀部上。
　　这位高高在上的女王毫无防备地将身后交给白月零，却浑然未觉自己露出了何等美艳的风光，甚至比刚才上床时的白月零更加不知羞耻。
　　白月零连忙跟着爬了过去，在旁边搀扶。
　　清瑾深吸一口气，像以前一样伸直欣长的双腿，莹白玉润的脚底踩在冰凉而坚硬的地板上。
　　“呼……”
　　她踏出右脚，像上次一样尝试行走。
　　一步、两步、三步……
　　在三位女儿震惊而欣喜的注视下，清瑾成功扶着墙面，绕着房间走了一圈，回到床边，直到最后一刻，才无力地瘫软下来。
　　“哈啊…哈啊……”
　　清瑾轻喘着气，那如雪山般白皙的脸上，流露出几抹淡淡的樱红，宛如被雪霜覆盖的樱花。
　　“比上次……又好了很多呢……”
　　清瑾低声道，雪白发丝因为汗液而粘在一起，为这位美妇人增添了几分柔弱。
　　“小白，谢谢你。”辉恋朝白月零鞠了一躬，笑道：“照这样治疗下去，母亲大人很快就能痊愈了。”
　　“虽然明显有所好转，但是距离完全治愈，还是有一段距离。”清瑾说道：“最近王国内的情况越来越复杂了，如果能尽快完成治疗就好了。”
　　她看向白月零，因为暗堕的缘故，她的眼神也不再是那种拒人于千里之外的冷漠，而是要柔和了些许。
　　“小白，有没有更快一点的治疗方法？”清瑾问道。
　　“嗯……还真有哦。”白月零眨巴着可爱的大眼睛：“不知太太……是否愿意与在下同床共枕呢？”

第273章 - 第2卷 第七十章：太太你骗人

　　同床……共枕？
　　闻言，清瑾微微蹙眉，雪珑更是直接怒了：“你想对母亲大人做什么？”
　　“二姐，稍安勿躁。”薇姬拉住了雪珑的手，指尖在掌心轻轻摩挲着：“我的精神魔法能感受到，小白说的是真的哦。”
　　“什么？”雪珑回头震惊地看着薇姬：“妹妹你怎么帮她说话，睡觉和治疗有什么关系？这家伙肯定是对母亲大人有非分之想！”
　　“不，我相信小白。”薇姬摇了摇头：“虽然她平时确实很喜欢和大姐姐贴贴，但是在面对正经事的时候，她是绝对不会马虎的。”
　　雪珑张了张嘴，无奈道：“好吧，我相信你。”
　　相信我？你最信任的妹妹，可是亲手把你催眠暗堕了哦……薇姬微微一笑，解释道：“小白是怎么治疗的，只有她自己知道，我们暂且相信她吧。”
　　一旁的辉恋摇了摇头：“不论如何，母亲大人从未和家人以外的人一起睡觉过。”
　　清瑾是高高在上的冰山女王，代表着王室至高无上的尊严，女王的卧榻之侧，怎么可能轻易让一个异界旅客酣睡？
　　但是，如果真的是为了治病的话，那也不是不能考虑……
　　“你说的是真的？”清瑾眸光如冰，冷冷问道。
　　白月零坦然：“千真万确。”
　　“效果呢？”
　　“效果当然也……”
　　白月零正准备好好吹嘘一番，忽然响起了系统提示。
　　【由于受到无上意志的干扰，您的技能已更新。】
　　【技能名：堕天光环（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：无】
　　【属性加成：无】
　　【描述：以自己为中点，在周围5m内不断释放出微弱的暗堕气息，未被暗堕的人不会受到影响，但已被暗堕的人暗堕值会不断增加，每1h增加1%暗堕值。】
　　【备注：“原来是10分钟加1%，1小时就是加6%，那10小时岂不是加60%了？睡一觉就加60%，谁还愿意翘脚脚啊？为了更多的翘脚脚，必须削弱！”——无上意志如此说道。】
　　“啊这……”
　　白月零被这突如其来的更新打了个措手不及，嘴角微微抽动：“什么无上意志啊，凭什么削我技能……超市你哦。”
　　原本她想说睡一觉相当于六个疗程的，但现在只能说：“每十个小时相当于一次治疗。”
　　闻言，清瑾思索片刻，点了点头：“可以。”
　　一天睡上一次的话，治疗速度大大提高，痊愈指日可待。
　　这时，白月零扭扭捏捏：“内个……其实还有个更快的方法，快到今晚就能完成治疗，只不过我可能会非常累。”
　　“今晚？”辉恋和雪珑皆是一惊，只有薇姬一副早有预料的表情。
　　清瑾眸光微亮：“什么方法？”
　　“咳咳，先说好了，我说出来的话，你不许揍我哈。”白月零严肃道。
　　清瑾点了点头：“你尽管说，我不是那种小气的人。”
　　白月零凑到清瑾耳畔，以极低的声音说着什么。
　　一旁的辉恋和雪珑都是无比好奇，究竟是什么方法，居然能够一晚上就治好母亲大人？
　　然后，她们就看见寒芒一闪，白月零瞬间被冻成了一块冰雕……
　　“让她滚吧。”
　　清瑾闭上双眼，成熟清冷的脸上闪过一丝羞恼之色，看也不看被封在冰块中的白月零，再度爬回了床上。
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：28%。】
　　辉恋连忙扶住白月零的冰雕，好奇地问道：“母亲大人，小白说的是……”
　　“少多嘴。”清瑾侧躺着，留给三位女儿一个丰腴窈窕的背影，冷冷道：“我永远不可能考虑那个方法。”
　　辉恋和雪珑面面相觑，心想小白到底说了什么，才能让母亲大人这么生气？
　　“母亲大人，那今晚要让她陪您……同床共枕吗？”
　　“……明天再说吧。”
　　清瑾冷哼一声，前一秒才刚把人家冻成冰雕，下一秒就解冻要求人家陪睡……这种事情她可干不出来。
　　女王，也是要面子的。
　　……
　　……
　　噗！
　　一团火球直接打在冰雕上，再浇上一大桶热水，白月零这才颤抖着身子从冰块中解脱。
　　此时她已经被三位公主拖出了清瑾的宫殿，在宫殿门口解冻。
　　“你…你们的妈妈……怎么不守信用啊？”白月零望着面前的三位公主，心有余悸地说道。
　　薇姬微微一笑：“有人自己要作死，怪不得别人哦。”
　　雪珑双手叉腰，眯着一双凤目问道：“所以你到底和母亲大人说了什么？”
　　“呃，这个嘛……”白月零摸了摸头：“这是我和太太之间的秘密。”
　　是比同床共枕更加深入的事情。
　　这时，辉恋拍了拍手：“好了好了，来谈正事吧。”
　　辉恋今天身着一件白色长裙，垂至脚腕的黑色长发如夜色般展开，衬得身姿曼妙而优美。
　　她柔和的眼神罕见地出现一抹严肃之色，说道：“想必你已经知道了吧，因为你打败了血色年华，导致不少公会都想趁机入驻王都，从明天起，陆续会有一大群异界旅客来到王都。”
　　白月零歪歪头：“人多了就有收入呀，这对你们来说不是好事吗？”
　　“确实是好事没错，但是来的可不只有异界旅客而已。”
　　辉恋沉声道：“我已经得到了消息，许多势力组织都会派人到王都来，「炼金学会」、「机械堡垒」、「风暴海盗」、「猎魔人」……这些人或许只是来凑热闹的，又或许是怀揣着别的目的，不论如何，不能让她们节外生枝。”
　　白月零微微皱眉：“鱼龙混杂啊……所以你打算怎么办？”
　　“我打算在城外举办一场所有异界旅客都能参加的比赛，以此来转移大家的注意力，顺便筛选一下那些势力，看看究竟有多少人是真的来凑热闹的。”
　　如果这些势力是奔着聚集的异界旅客而来的话，那自然也会跟着异界旅客的大部队走；如果异界旅客们都出王都了，这些势力的人却还留在城内，那多半就有小心思了。
　　白月零也明白辉恋的意思，说道：“所以，你想让我参战？”
　　“没错，我希望你在比赛里取得足够好的名次，这样才不会辜负我设置的丰厚奖品。”辉恋微笑着点头，眼中蕴含着期盼：“所以，小白，抓紧时间练级吧。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：升级】
　　【难度：困难】
　　【描述：在比赛开始前升到25级。】
　　【奖励：大公主辉恋的贴身衣物任选一件。】
　　【备注：难道没有任务你就不会升级了吗？】

第274章 - 第2卷 第七十一章：母债女偿

　　颁布完任务后，辉恋就离开了。她每天都是大忙人，在清瑾卧病在床的时候，是她为王国操碎了心。
　　白月零看向另外两位公主：“你们也有话要说吗？”
　　雪珑依旧抱着那杆银白长枪，身上的衬衣遮不住胸口的丰满，双手托胸，一双凤目清澈而明亮。
　　“我们之间的决斗可能得推迟一段时间了，大姐也说了，王都近些日子可能会混乱不少，所以我要带着亲卫去王都附近巡逻，把那些潜藏的怪物巢穴、山贼团都清剿一遍。”
　　她顿了顿，思索道：“至于决斗……等王都这边稳定下来再说吧。”
　　白月零摇头：“这样不好吧。”
　　雪珑疑惑道：“怎么，你就这么急着和我决斗？”
　　“哈？你是不是误会了，我不是这个意思哦。”白月零坏笑一声：“我只是担心再这么拖下去的话，清瑾太太就要痊愈了。到时候太太她看见自己的女儿像杂鱼一样，对着我全果土下座，会不会像刚才一样揍我啊？”
　　“你说什么……！”雪珑剑眉一竖，捏紧拳头，恨不得直接给这雌小鬼一拳。
　　最终，她冷哼一声，迈开雪白矫健的大长腿，头也不回地离开：“放心吧，届时，我会让母亲大人好好欣赏一番你的丑态的。”
　　白月零得意地扭了扭小屁股，望着雪珑的背影笑道：“随时恭候哦~”
　　又把大姐姐狠狠嘲讽了一遍，爽！
　　表演完胜利动画后，她又扭头看向依然站在原地的薇姬。
　　薇姬微微一笑，及腰红发无风自动，如狂乱的触手般在身后狂舞，毫不掩饰潜藏在心中的强烈欲望。
　　她是来叫我去陪睡的吧……白月零咽下口水，气势比刚才弱了不少，说道：“今晚我可能没空哦，爱娅还在等我呢，我要陪她去见一下桃西娅。”
　　薇姬蹙起眉头，问道：“你找桃西娅大人干嘛？”
　　“我有些话想对审判女神说。”
　　“和女神大人交流啊……那我就不去了吧。”
　　薇姬将双手背在身后，俏生生地弯腰轻笑：“我会在卧室床上等你哦，你处理完事情以后，一定会回来陪我的，对吧？”
　　白月零拍了拍胸脯，保证道：“那是当然了！请相信我的承诺！”
　　薇姬满意地点了点头，扭着屁股安心地离开了。
　　等薇姬走后，白月零这才轻哼一声：“杂鱼，我说了会陪你没错，但没说今晚陪啊~”
　　“榨一次也就算了，你居然每天都想榨我？做梦！”
　　这时，系统提示声响起，白月零惊喜地发现女仆服的24小时时限终于到了。
　　她连忙脱掉女仆服，换上了希丝塔娜送给她的藤蔓长裙。
　　还是妈妈的味道最好了。
　　至于这件羞耻度拉满的女仆服？滚到背包角落吃灰吧，我雌小白就算死外边，也不可能再穿你了。
　　换回将身子遮得严严实实的藤蔓长裙，白月零顿时感觉安全感倍增，走路时再也不用双手捂着身子了。
　　她大大方方地走出去，找到站在外面的爱娅。
　　“让你久等啦，咱们走吧。”白月零挺起胸膛：“目标，公正教堂！”
　　爱娅上下扫视她一眼：“你就不能换一件衣服吗？”
　　“这衣服怎么了？这可是希丝塔娜麻麻给我的。”
　　“可是你穿自然教会的裙子去我们审判教会，可能会被认为是来找茬的。”
　　“哈，谁敢找我的茬？”白月零毫不畏惧：“我连你们教会那只小猫娘大主教都不怕，谁能挡我？”
　　爱娅微微一笑：“希望等会你还能这么说。”
　　……
　　……
　　白天的审判教会，与夜晚的审判教会，是两种截然不同的画风。
　　夜晚十点后，公正教堂的大门便会紧紧关闭，再也不允许任何外人进入。
　　由主教亲自施加的隔音结界，会将一切声音封锁在内，确保半点声音都泄露不出去。
　　随后，修女们忙碌起来，她们从仓库中取出各种器具，从地下监牢中押送囚犯，同时向审判女神祈祷。
　　随着十点半点钟声的敲响，这些平日里严肃的审判修女们，揭开了她们隐藏的真实面孔。
　　那是只有审判教会内部才知道的秘密，一个外界无法窥视的恐怖世界。
　　啪！
　　昏暗的灯光下，庄重的大堂被分割成了数个小区域，粉色雾气充斥着每一个角落，奇怪的晶莹液体滴落在地板上，伴随着狠辣的抽动和凄惨的哭喊。
　　“招不招？”
　　咕叽~！
　　“不、不要再折磨我了……修女大人……”
　　“再怎么求饶也没用，如果还不老实交代的话，刚才的三根手指就会变成五根哦。”
　　“别……我招，我全招了！求求你放过我吧……”
　　“不好意思，晚了~”
　　那些白天死气沉沉、一板一眼的修女们，此时纷纷露出恐怖的抖S表情。而那些传闻中最凶恶的罪犯们，则只能在她们的手指下发出痛哭的哀鸣。
　　听着不远处传来的一阵阵悲鸣，从后门偷偷溜进来的白月零不禁小脸煞白，用力抱紧了爱娅的大腿，瑟瑟发抖地蹲在地上。
　　“怎…怎么回事！黑暗阵营入侵审判教会了吗？”
　　爱娅脸色平静，显然见惯了这些场面：“并不是，这就是审判教会本来的样子。”
　　白月零瞪大了眼睛，畏惧道：“本来的样子……我怎么从没听说过？”
　　爱娅说道：“因为大家自己也明白，这种行为传出去容易引起外界误解，所以一直都是秘密进行的。”
　　白月零问道：“这不是误解的问题吧！你们审判教会的职责，不是负责审判与裁决世间的罪恶吗？”
　　爱娅无奈地解释道：“其实，这就是审判罪恶的其中一种方法。”
　　“千年前，大家面对罪犯时，还会老老实实的刑讯逼供，想方设法让罪犯交代罪行……”
　　“直到后来，出现了一位手指异常灵活的大主教，她发现根本不需要准备多么复杂的刑具，只需要手指轻轻扭动几下，就能让罪犯痛苦不堪，老实交代所有罪行。”
　　“由于这种方法的效率极高，就在教会内推广了起来，成了所有审判主教、神官和修女们的必修课程，原本严肃正经的教会风格就此一去不复返……”
　　听着爱娅的讲述，白月零的小脸愈发苍白，心里不禁打起了退堂鼓。
　　原本以为自然教会的真空派对就已经够离谱了，没想到你们审判教会玩得比自然教会还花！
　　白月零慌张地问道：“既然修女们都这样了，那审判大主教岂不是也……”
　　“没错。”爱娅点了点头：“别看桃西娅大人平时一副严肃正经的样子，其实她的技术才是教会中最高超的。”
　　见白月零已经有了退缩之意，爱娅说道：“别走呀，小白，来之前你不是说一点也不怕吗？不是说我们审判教会都是杂鱼吗？”
　　“咕……”白月零连连后退，慌张道：“内个……我突然想起来有点事情，还是等明天再来吧……”
　　说完，她转身就跑，却被一个娇小的身影挡住了去路。
　　“小白，你想去哪里啊？”
　　稚嫩的萝莉音响起，只见桃西娅一只手按住白月零阻止她前进，另一只手握着一柄小木槌，在小腹上轻轻敲打，，向她体内最柔弱私密的部位打招呼。
　　“居然敢穿着希丝塔娜的裙子，跑到我的教堂来，你确定不是来找抽的吗？”
　　桃西娅露出冰冷的笑：“母债女偿……治不了希丝塔娜，我还治不了你？”

第275章 - 第2卷 第七十二章：审判女神的三重考验

　　原本白月零挺瞧不起桃西娅的。
　　虽然她是审判大主教，但外表却是一只软萌萝莉小猫娘。
　　那张带着几分婴儿肥的软糯小脸，简直让人忍不住想要捏上一把，肥嫩多汁的饱满软肉完美地构成了曼妙的身材曲线，两条肉嘟嘟的小白腿在黑色风衣的映衬下显得格外雪白诱人，毛茸茸的猫耳和尾巴更为她增添了几分可爱，看着就想抱在怀里，好生疼爱一番。
　　不仅外表可爱动人，桃西娅还经常在同为大主教的希丝塔娜手下吃瘪，被希丝塔娜暗堕后，还成为了白月零的“击股之交”好姐妹。
　　所以在白月零看来，桃西娅除了等级高一点外，也没什么大不了的。
　　身为雌小鬼的她可能会畏惧大姐姐，但对付这种小萝莉，她随随便便就能轻松拿捏。
　　但是，刚才爱娅的那番话，却让白月零再也不敢小瞧这只猫娘萝莉……
　　那些审判修女都这么恐怖了，身为大主教的桃西娅该有多凶残？
　　白月零躲到爱娅身后，警告道：“你别过来哈！你再过来我就叫妈妈了！”
　　“叫妈妈？”桃西娅轻轻拍打着小法槌，冷哼一声：“整座教堂都被隔音结界覆盖了，你就算叫破喉咙也没有用喵。”
　　她缓缓逼近，声音可爱却又冷厉：“老实交代吧，三更半夜的跑到我们教堂，到底有何目的？”
　　白月零说道：“我找审判女神有事商量！”
　　桃西娅灵眸微眯：“你想向女神大人祈祷？”
　　“没错！”
　　“为什么？你有事求于女神大人吗？”
　　“哎，这就说来话长了！”
　　白月零下意识抱怨起来，双手托起柔软的胸，一不小心将胸口处紧绷的藤蔓撑得大了一点。
　　“因为你家女神实在太过分了，同样是凝视，自然女神和命运女神对我就很好，只有审判女神像个疯女人似的天天追着我报复，不知道的还以为她是被我得罪过的杂鱼大姐姐呢……”
　　白月零一讲起来就滔滔不绝，把开服至今被审判女神折磨的怨气全部发泄了出来。
　　等等，为什么周围这么安静？
　　她眨了眨眼睛，却看见桃西娅脸色铁青地瞪着自己，小法槌隐隐约约有一股要打人的冲动。
　　“好，很好！居然敢当着审判大主教的面，诋毁审判女神是杂鱼大姐姐……小白，你还真是勇气可嘉呢。”
　　白月零咽下口水，心想自己怎么又不小心把心里话一股脑全说出来了？
　　“等一下，我不是这个意思……”
　　“不管你是哪个意思，我都不会给你开后门的。”
　　桃西娅走到白月零面前，揪住她的衣领用力往下拉，严肃道：“想要和女神大人交流，就得按规矩来。”
　　她摇着猫尾转身离开，肥嫩多汁的可爱臀瓣将风衣撑起圆滚滚的弧度，好似小蜜桃般渗透着汁水。
　　“跟我来吧。”
　　……
　　在桃西娅的带领下，白月零来到了公正教堂的地下密室中。
　　桃西娅走到一扇隐秘的铁门前，手中的小法槌突然剧烈膨胀，直到比她整个人还要高大。
　　她将手臂粗的槌柄插进锁孔之中，用力一扭，伴随着一阵尖锐刺耳的摩擦，铁门缓缓打开，浓郁的腐烂与铁锈气息扑面而来，熏得白月零下意识捂住鼻子。
　　这是一片阴暗的神秘空间，与地下监牢一样，里面摆放着许多冰冷的刑具，氛围令人感到害怕。
　　“过来。”桃西娅招呼道，指着一张锈迹斑斑的铁床：“躺上去。”
　　“到底要干嘛啊？”白月零嘀咕道，听话地躺了上去。
　　桃西娅也不解释，只是拿来一件囚服，扔到白月零身上：“换上吧。”
　　白月零脱下藤蔓长裙，换上囚服。
　　这时，桃西娅又拿来两条用锁链连接的手链和脚链，二话不说就给白月零扣上。
　　白月零瞬间警惕起来：“喂喂！你这小萝莉到底要干什么？我可不是你们的犯人啊！”
　　她怀疑自己再不阻止，这只小猫娘就要拿眼罩和口球了。
　　爱娅也问道：“桃西娅大人，这到底是……”
　　“你们先在这等我一会儿，我回来就和你们解释。”说着，桃西娅转身就走，也不知道干嘛去了。
　　白月零和爱娅四目相对，皆是一脸茫然。
　　“你不是审判教会的圣骑士吗，连你也不知道你家大主教要干什么？”
　　“不知道……我甚至都没来过这个房间。”
　　现在白月零又换上了那件充满“进狱风情”的黑白条纹囚服，长袖配长裤，布料极为单薄，能清楚地感受到铁床冰冷而坚硬的触感。
　　手链和脚链也非常坚固，用蛮力根本扯不开，两条锁链都只有20cm，戴上以后根本不能做任何大幅度动作，难受至极。
　　正当白月零疑惑着，要不要用藤蔓长裙的附加技能「妈！」直接把希丝塔娜叫来时，桃西娅回来了。
　　只见她手里端着一个大烛台，宛如玫瑰花一般呈现在白月零面前，上面还缓缓淌落着一滴滴蜡油。
　　白月零娇躯一颤：“你、你要干什么？！”
　　不会吧，我的XP系统里不包括那种PLAY啊……
　　然而，桃西娅并没有理会她，只是踮着脚尖给房间四处都点上了蜡烛。
　　幸好，只是用来照明而已。
　　所有蜡烛全部点燃，桃西娅将烛台随手丢在地上，可爱小脸蛋上写满了严肃与认真。
　　“按照规定，没有加入审判教会的人，是没有资格与审判女神大人交流的。但鉴于你的身份特殊，所以我特地网开一面……”
　　桃西娅脸上一副“大公无私”的表情，沉声道：“只要你通过了由审判女神大人亲自设下的三重考验，我就帮你祷一次。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：审判女神的三重考验】
　　【难度：普通】
　　【描述：通过三重考验。】
　　【奖励：获得向审判女神祈祷的资格。】
　　【备注：原本审判教会是非常正经的，但自从神战胜利后，审判教会长期审判不到犯人，她们内心的欲望无处发泄，久而久之就变得奇怪了起来……这三重考验是500年前，审判女神降下凡间化身巡查教会时，从信徒们身上得到感悟，而设下的考验。据说只要通过了考验，即便你面对审判教会的严刑逼供，也能轻松应对。】
　　任务名倒是挺高大上的，结果难度只有普通而已吗……白月零轻哼一声，自信满满道：“放马过来吧。”
　　“好，第一关的内容是……”
　　桃西娅的小法槌在墙壁上轻轻一敲，地板顿时冒出三个洞，从里面升起三个一模一样的宝箱。
　　“这里有三个宝箱，其中一个藏着你的脚铐钥匙，另外两个则是由史莱姆变成的‘宝箱怪’。”
　　“你需要从三个宝箱中找到自己的钥匙，一旦选错了的话，史莱姆就会对你进行惩罚。”
　　“但是放心，这些史莱姆是经过严格训练的刑具，捉到猎物后只会做出“鞭笞”的动作，并不会像野生史莱姆一样，对战败冒险者不可描述。”
　　“那么，自求多福吧。”

第276章 - 第2卷 第七十三章：小白你不能收敛点吗

　　介绍完规则后，桃西娅便拉着爱娅走出房间，关上铁门，将白月零彻底隔绝在里面。
　　门外，爱娅虚着眼睛说道：“桃西娅大人，为什么这个考验如此的……不正常？”
　　桃西娅反问道：“哪里不正常了？”
　　爱娅说：“我还以为所谓的考验会是上刀山下火海，没想到居然……”
　　居然和时茜菈那家伙平时看的本子剧情差不多。
　　“刀山火海，考验的是一个人的‘实力’。”桃西娅来回踱步，一副高深莫测的样子：“而我们这三重考验，主要考验的是‘意志’。”
　　“意志？”
　　“没错，只要你表现出来的意志足够坚定，自然就能克服一切困难，获得向女神大人祈祷的资格。”
　　“呃……这……”
　　爱娅听得满头黑线，心想：桃西娅大人，您可以不用为女神大人的恶趣味做太多正经解释的，那样只会显得更奇怪。
　　……
　　与此同时，房间内。
　　白月零瞅着面前三个一模一样的宝箱，嘀咕道：“三个宝箱里只有一把钥匙，那就是三分之一的概率，一旦选错了就会受到史莱姆的惩罚。”
　　“呵，连史莱姆女王的惩罚我都试过了，还会怕你们蛐蛐普通史莱姆？”
　　身经百战的雌小白，自信满满地走到一个宝箱面前，半蹲下来，毫不犹豫打开宝箱——
　　哧啦！
　　果不其然，宝箱里面瞬间吐出一条大舌头，试图缠住白月零，把她拉进宝箱内。
　　然而白月零却丝毫不慌，以极快的速度侧身躲过，接着一个后空翻，迅速拉开距离。
　　她得意地嘲讽：“哼~慢死了，你这种杂鱼史莱姆，一辈子也不可能……”
　　忽然，另一条湿滑黏腻的触手从后面缠住了她的脚腕，在她惊讶的表情中，沿着大肉腿一路向上，瞬间裹住了她的身体。
　　“呜啊！等等，这只史莱姆怎么还会偷袭啊？”
　　白月零奋力挣扎起来，慌张地回头望去，却看到了一张熟悉的萝莉俏脸，淡蓝色灵眸中满是侵略与占有。
　　“果冻，怎么是你？！”
　　没错，从后面偷袭白月零的史莱姆，正是果冻。
　　只见果冻瞬间吞噬了另一只宝箱史莱姆，身体蠕动着伸长，如同巨蟒一般，将白月零死死缠住。
　　“这段时间里，我一直在搜寻王都内被你们人类圈养的史莱姆族人，将它们融入体内恢复实力，没想到居然碰巧遇到了你。”
　　“这、这样吗？”
　　白月零顿时松了口气，既然是熟人那就好办了。
　　“果冻，你直接把钥匙给我，让我过关吧。”
　　“不要。”
　　果冻居高临下地俯视着她，半透明粘液蠢蠢欲动：“既然没有选中正确的宝箱，那就要按照规则，给你相应的惩罚才对。”
　　“……欸？”
　　白月零瞬间汗如雨下，原本胜券在握的表情也变成了惊慌：“等等，朋友之间就不能网开一面吗？”
　　“谁跟你朋友啊？”
　　果冻轻哼一声，身体蠕动着将白月零压在铁门上，在耳畔低声道：“王妃就应该服侍女王才对，而我现在唯一的想法，就是想试试究竟是游戏里更紧致，还是现实里更紧致。”
　　“咕——”
　　……
　　与此同时，外面的桃西娅听见门内的惨叫声，满意地点了点头，可爱的大眼睛里闪过一抹猫娘独有的腹黑。
　　“哼~希丝塔娜的女儿，就让你体会一下我被你妈妈碾压时，所受到的屈辱吧。”
　　爱娅担心道：“桃西娅大人，你确定小白没事吗？”
　　“放心，我不会让你的小女友出事的。这两只史莱姆都经过专业训练，绝对不会做出任何出格的事情，你可以把它们当作无情的‘鞭笞机器’。”
　　“可我怎么感觉，这明显不是鞭笞的声音啊。”
　　爱娅将脑袋贴在门板上，静静倾听着里面的声音，一对修长干净的剑眉皱得越来越深。
　　除了白月零的叫声以外，她隐约还听见了另一个人得意的声音。
　　那人好像在说：“小白……你的圣骑士伙伴可就在门外偷听呢，你就不能收敛一点吗？”
　　闻言，爱娅脸色一变，右拳紧握，用力轰开铁门。
　　嘭！
　　“谁在里面？”
　　爱娅冲进了房间，只见白月零正坐在地上，低头用钥匙解开脚腕上的脚铐。
　　她茫然地歪歪头，仿佛什么都没有发生：“爱娅，你怎么进来了？”
　　“我…我刚才好像听见了另一个人的声音，像小女孩一样的可爱声音。”
　　爱娅扫视房间，除了打开的宝箱，和两团一动不动的史莱姆以外，什么都没有。
　　“声音？你幻听了吧。”桃西娅也进来瞅了一眼，摇着猫尾说：“这房间只有我和几位主教才知道，别人是不可能进来的喵。”
　　她顿了顿，盯着白月零：“倒是你，惩罚不是才刚开始吗，怎么一下就结束了？”
　　“这个嘛……”
　　白月零双脚颤抖着站起来，不自觉摆成内八的姿势，下意识遮住地上躺尸的果冻，尴尬地解释道：“刚才我确实开错箱子了，但是我和史莱姆的关系是「亲密」，所以它们只是抽了我两下就放开我了。”
　　桃西娅皱眉道：“「亲密」？史莱姆不都是智力低下的种族吗，你是怎么升到「亲密」的？”
　　白月零胡乱解释：“好像是因为我打败了史莱姆女王的缘故吧，这些史莱姆都挺讨厌女王的。”
　　桃西娅轻啧一声，不情不愿地点头：“行吧，第一关就算你通过了。”
　　可惜惩罚时间不够长，没能让白月零尽情体会到，她在希丝塔娜手上蒙受的屈辱。
　　桃西娅又拍拍手，地上顿时冒出一个洞口，将宝箱和果冻一起吸入其中，消失不见。
　　估计明天早上审判教会就会发现，自家圈养的史莱姆全部神秘失踪了。
　　“第二关开始。”
　　整座房间忽然变得宽敞起来，前方的地板骤然下陷，变成一个方形深坑。
　　一条修长的细绳从中间升起，一端在白月零脚下，另一端则在房间的另一边，在尽头悬挂着一串钥匙。
　　“第二关，四肢抱住绳子爬过去，拿到对面的钥匙。一旦从绳子上摔下来，就必须重新来过。”桃西娅摇了摇尾巴：“请喵。”
　　白月零吐槽道：“这是哪门子特种兵训练吗？”
　　乍一看，这关根本没有任何难度。
　　但是，这根绳子可不是普通的绳子，它上面涂有一层薄薄的油脂，人爬在上面很容易打滑。
　　白月零慢慢抓住绳子，由于油脂实在是太滑了，她尝试了很多次都掉了下来。
　　直到最后，已经大汗淋漓的她咬紧牙关，一鼓作气冲了过去，才完成考验，成功用钥匙解开了手上的镣铐。
　　“恭喜你完成第二关的挑战，接下来是第三关了。”
　　这时，桃西娅推着爱娅向前一步。
　　“第三关的考验内容是……在爱娅的攻击下，坚持一分钟不发出任何声音。”
　　说完，她便转身离去，只留下白月零和爱娅面面相觑。
　　第三关的敌人是……爱娅？！
　　“哎……来吧，小白。”
　　爱娅慢慢逼近，声音柔和道：“放心，我会尽量手下留情的。”
　　白月零小脸煞白，缩到房间角落：“你不要过来啊……”

第277章 - 第2卷 第七十四章：一分钟都坚持不住吗？

　　整整半小时后，近乎失去意识说不出话的白月零，在爱娅刻意放水之下，终于成功通关。
　　【您的任务「审判女神的三重考验」已完成，任务奖励请在NPC「桃西娅」处领取。】
　　桃西娅面无表情地盯着白月零：“恭喜你，成功通关。”
　　白月零瘫软在爱娅怀里，在圣光的治愈下，好一会儿才缓过神来。
　　“杂猫……我和你不共戴天……”
　　“这是女神大人留下的考验，不能怪我喵。”
　　桃西娅微眯着眼睛，樱桃小嘴弯起猫嘴般的可爱弧度：“我知道你心里很不爽，但是规矩就是规矩，我不会偏袒任何一个人。”
　　“但是最后为什么是爱娅……”
　　“如果不让爱娅来的话，那就只能由我亲自动手了。”桃西娅伸出食指，淡淡道：“你不会想尝试的。”
　　“咕……我讨厌审判教会！”白月零气呼呼地喊道。
　　什么审判教会、公正教堂，名字听起来还挺严肃的，结果从女神到信徒，全部都是一群抖S痴女！
　　相比之下，喜欢真空的自然教会，显得是那么的正常、和谐、友善。
　　想念希丝塔娜麻麻的第一秒……
　　“别瘫着了，快和我去祈祷吧。”桃西娅催促道，从左右摇晃的猫尾可以明显看出来，她的心情不错。
　　曾经在希丝塔娜那里受到的耻辱，她终于原封不动地还回去了。
　　虽然还的对象是白月零，但是母债女偿，四舍五入也相当于希丝塔娜吃了苦头。
　　白月零颤抖着站起身来，连忙把囚服换回了藤蔓长裙。
　　她的大腿并拢在一起，小腿分开呈内八字。
　　被爱娅和果冻“前后夹击”了的她，一下竟不知道该怎么走路了。
　　“辛苦你了。”
　　爱娅温柔地抱住白月零，将湿润的食指、中指、无名指并拢，沿着白月零雪白纤细的脚腕用力一抹，一直向上撩到裙摆底下。
　　白月零娇躯一僵，抱怨道：“不要在安慰人的时候做这种事啊。”
　　……
　　……
　　三人拾阶而上，绕过了大厅内仍然在锻炼手指技术的修女们，来到了以前白月零遭受审判的房间里。
　　审判女神的神像静静地屹立在巨大的天秤边上，面容神圣而英丽，审判之剑在烛火下反射着凌厉的光芒，握住剑柄的五根手指纤细而修长。
　　光是看一眼，便知道她一定很擅长用手指逼供。
　　“像以前一样虔诚地祈祷吧，我会帮你联系女神大人的。”桃西娅平静地说道。
　　白月零嗯了一声，撅起小屁股跪伏在神像前，却被桃西娅连连制止。
　　“等等，你在干什么？”桃西娅用小法槌敲了敲她的脑袋，呵斥道：“有你这样祈祷的吗？一点诚意也没有，女神大人是不会回应你的。”
　　白月零娇怒道：“怎么没诚意了？我上次不也是这么祷的吗？”
　　“上次是接受审判，但这次不同，这次是你有求于女神大人，所以你要诚心诚意地乞求。”桃西娅微微抬起下巴，轻哼一声：“说到乞求，那自然就是——全果土下座了。”
　　“怎么又是全果土下座？我不接受！”
　　“为什么不接受？你上次在自然女神那不是跪得很开心吗？”
　　“那是因为自然女神喜欢‘亲和大自然’的信徒！”
　　“我们审判女神也喜欢‘诚心诚意认错’的信徒。”
　　一番争论下来，白月零发现自己实在拗不过这只猫娘萝莉。
　　因为这家伙的核心观点就是——自然教会有的，审判教会也得有！
　　凭什么在自然女神面前可以，在审判女神面前就不乐意了？
　　是不是瞧不起我家审判女神？
　　面对这个逻辑，白月零还真有点招架不住，毕竟自己是来求人的，态度还是尊重一点为好。
　　于是乎，她只能脱下装备，像当初对着自然女神祈祷时一样，在审判女神面前跪伏下来，摆出了最为虔诚的姿势。
　　这时，桃西娅撅起圆滚滚的小屁股，跪在白月零身边，毛茸茸的猫耳耷拉着，虔诚祈祷。
　　爱娅也脱下了厚重的铠甲，双手托住巨大的长枪，闭上双眼，跟着一起祈祷。
　　淡淡圣光如波纹般荡漾，在大主教和选民的合力呼唤下，一道神圣的目光从天界投射而下，凝视着中间那只可爱诱人的白毛大胸妹。
　　审判女神的目光有些疑惑，仿佛在问：怎么又是这家伙？
　　感受到女神的注视，白月零连忙在心中默念：
　　“内个……女神大人你看哈，咱上次明明都答应你什么都会做了，四舍五入也约等于咱是你的人了，你每天还这么凶巴巴地瞪着我，多少有点不讲道理了。”
　　“咱的意思就是，你能不能下手轻一点？没必要像之前一样，非要把我整得要死要活的，我说的对吧？”
　　似乎是觉得白月零说的话有几分道理，审判女神的目光柔和了些许，点点圣光洒落在雪白娇躯上，令白月零极为难得地感到些许温暖。
　　目光突然便柔和了，难道说她同意了？
　　白月零顿时松了口气，下意识在心里吐槽起来：
　　“没想到这疯女人居然也有温柔的一面啊，不会是我的错觉吧？还以为她就是个容易破防的杂鱼呢，除了气急败坏地瞪我以外什么都不会……。”
　　吐槽完毕，白月零默默等待着审判女神解除凝视，白花花的臀部情不自禁轻轻扭动，等待着施放“胜利结算动画”。
　　然而，她等了很久，审判女神的目光都没有撤去。
　　相反，那道目光反而从温暖迅速转为冰冷，令她的娇躯不由自主颤抖起来。
　　“怎、怎么回事？怎么越来越冷了？”白月零茫然地心想。
　　这时，脑海中的黯莉莎叹息一声。
　　“笨蛋……一边向女神献媚乞求，一边在心里腹诽女神的坏话，这种事情也就只有你这雌小鬼干得出来了吧。”
　　“……咕？”
　　白月零猛地一颤，这才意识到——在祈祷时，女神是可以直接听见自己的心声的！
　　就在这时，一阵悠扬的钟声响起，代表着24点已经过去，现在是新的一天。
　　而新的一天，自然要接受新的凝视。
　　但是正如白月零所乞求的，这次的凝视，和上次截然不同——
　　【您的技能「审判女神的凝视（被动）」已更新。】
　　【技能名：审判女神的凝视（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被审判女神惦记】
　　【属性加成：无】
　　【描述：审判女神正在注视着您，受此影响，您每天都要接受一次来自审判女神的“惩罚”，惩罚内容为“在审判女神的手指下，坚持1分钟内不发出声音”。若坚持失败，审判女神对您造成伤害+1%，上限10000%。】
　　【备注：据说资深的审判官仅用两根手指就能让罪犯痛不欲生，你猜丧心病狂的审判女神对付你需要用几根手指呢？】

第278章 - 第2卷 第七十五章：十秒钟都坚持不了

　　“在审判女神的手中坚持1分钟，期间不能发出任何声音？”
　　白月零瞅着技能描述，微微一愣：“这是什么意思？”
　　忽然，她感觉到似乎有一双无形的手凭空出现，轻轻抚摸着她。
　　这难道是……审判女神的手吗？！
　　她紧咬下唇，双手捂着胸口，努力不发出一点声音。
　　然而那双手却仿佛带有魔力，先如春风般缓缓抚摸着她，令白月零下意识放松警惕，等到她松懈的那一刻，忽然以迅雷不及掩耳之势，猛然发动了攻击！
　　致命节奏，触发！
　　“咕咿——！”
　　白月零再也忍受不住呼之欲出的声音，无力地瘫倒在地上，满头大汗，就像跑了一千米一样剧烈地喘着粗气。
　　在审判女神手下，她竟然连十秒钟都没坚持过去，小嘴被迫泄出了……声音。
　　【您并未通过审判女神的惩罚，从今往后，审判女神对您造成伤害+1%。当前伤害加成：2%。】
　　那道神圣的目光缓缓消散，白月零隐约听到了一声不屑的冷哼，仿佛在叫她“杂鱼”。
　　白月零深柔地喘息着，连忙穿上藤蔓长裙，心想审判女神真的有这么厉害吗？
　　脑海中的黯莉莎轻啧一声：“如果她还是像以前一样，攻击你的精神的话，那我觉得你或许还能挺过去，但没想到那丧心病狂的疯女人居然换了一种方式……”
　　她叹息道：“我觉得你恐怕要被那疯女人一直拿捏下去了。”
　　“呼……你就这么不相信我吗？”白月零秀眉一竖，不服气地说：“刚才只是我没准备好而已，再来一次，我绝对能坚持下去！”
　　“正是因为我太了解你了，所以我才不相信你。”黯莉莎说道：“总之，以后离那个疯女人远一点吧。”
　　经过这次和审判女神的“亲切交流”，白月零成功达成了自己的目的，将原本让自己生不如死的凝视，成功改成了审判女神的亲自“审判”。
　　虽说再也不用痛不欲生地发出惨叫了，但是从结果上来看，反倒更容易失败，累计伤害加成了。
　　也不知道究竟是好事还是坏事呢……
　　白月零轻咬贝齿，恨恨地盯着审判女神的神像，心里已经把这丧心病狂的疯女人，列为了头号危险的大姐姐。
　　切，不就是坚持一分钟吗……下次就坚持给你看！
　　“小白，女神大人和你说什么了？”
　　爱娅和桃西娅站起身来，她们帮忙呼唤了审判女神，并不能听见白月零祈祷时的心声，也没有看见在白月零肌肤上一阵乱掐的无形小手。
　　“啊哈……没什么，反正你家女神已经向我道歉，她说知道错了，下次再也不会凶巴巴地瞪我了。”刚才连十秒都没坚持过去的白月零，一本正经地胡说八道。
　　桃西娅瞪着个小猫眼，沉声说道：“虽然我听不到你的祈祷声，无法验证你说的话，但我还是要警告你，诽谤女神可是要入刑的喵。”
　　爱娅也拍了拍她的肩膀，语重心长地说：“没事的，小白，我们了解女神大人，更了解你。”
　　白月零歪歪头：“真的？”
　　“真的。”
　　“那你看到的我，是哪一种颜色，悲伤或快乐？”
　　本以为这个问题能让爱娅稍微愣神，没想到她却毫不犹豫回答：“白中带粉的颜色，痛并快乐着。”
　　白月零换上一副苦瓜脸，心想自己在大姐姐心中的刻板印象，什么时候才能洗白啊？
　　这时，桃西娅在白月零身后不远处蹲了下来，手指在带着水渍的地上轻轻一撇。
　　她抬头瞅了瞅屋顶，疑惑道：“哪来的水？教堂开始漏水了吗？”
　　“漏水？”白月零微微一愣，忽然意识到了什么。
　　这时，桃西娅下意识将略显湿润的手指放在鼻前，轻轻吸了一下，毛茸茸的小猫耳猛地竖起——
　　【NPC「桃西娅」的暗堕值提升了4％，当前暗堕值：30%。】
　　身为审判大主教，桃西娅集侦探、警察、法官等职业能力为一体，不到一秒便分析出了这不是雨水。
　　然而还未等她进一步分析，忽然就被白月零抱了起来，双手在幼嫩可爱的小脸蛋上一顿狂Rua！
　　“呜喵？！大胆小白，你在干什么？”桃西娅尾巴一炸，娇声警告道。
　　白月零丝毫不为所动，捏住猫尾一顿狂撸：“欸嘿……小猫娘真可爱~给姐姐揉一下好不好~”
　　“谁是你妹妹？我今年都24岁了喵！快给我住手喵！”
　　无形的言灵之力控制了白月零的身体，迫使她停下了动作。
　　桃西娅连忙从怀抱中跳出来，然而手指上的水渍，已经在刚才的挣扎过程中消失不见了，地上的水渍也被白月零一脚踩在脚底，用力磨平。
　　“啧……净会添乱，以后没事别来我们教堂了！”桃西娅微怒道：“快走快走，爬回你妈妈被窝里去吧，我不想看到你了喵！”
　　白月零眨了眨眼睛，问道：“桃西娅……你今天之所以这么刁难我，难道是因为想把之前被希丝塔娜麻麻欺负的屈辱，返还到我身上吗？”
　　桃西娅身形一僵，脸上流下一滴香汗，故作严肃道：“不…不要随便诽谤别人，我身为审判大主教，怎么可能是那么小气的人？”
　　“原来如此。”白月零脸上闪过一丝玩味的笑意：“那你可以把你们公正教堂的复活点权限共享给我吗？”
　　“凭什么？只有加入我们审判教会的异界旅客，才可以在教堂内复活。”
　　“我不想大晚上的跑回广场去，你帮帮我好不好？”
　　“啧……行吧，下不为例。”
　　桃西娅摇了摇小猫尾巴，反正她今天也报复爽了，勉强可以破例给白月零分享一下复活点权限。
　　【您已解锁全新复活点：「公正教堂」。】
　　“谢谢小猫娘，那咱先下线休息去咯~”白月零脸上露出挑衅而玩味的笑容，扭着小屁股说：“祝你有个愉悦的夜晚~”
　　在下线前的那一刻，她的藤蔓长裙骤然绽放出一道翠绿光芒，随即消失不见。
　　“愉快的夜晚？”桃西娅疑惑地摇了摇尾巴，不明白这是什么意思。
　　今晚能看到白月零屈辱的样子，她已经够愉悦了。
　　就在这时，桃西娅忽然尾巴一竖，她感受到一股极强的魔力正在飞速逼近！
　　轰——！
　　随着一声炸响，公正教堂的墙壁忽然被一道翠绿流光轰开。
　　一股泥土般的芳香扑面而来，烟雾散去，只见希丝塔娜微笑着站在桃西娅面前，硕大柔软的胸部在小猫娘幼嫩的小脸上，投下两团沉甸甸的阴影。
　　“小猫娘……你对我家小白都做了些什么啊？”

第279章 - 第2卷 第七十六章：自然和审判果然是死敌

　　零点的钟声响彻了王都，却巧妙地绕过了居民们的房屋，只在空旷的街道上荡漾，既没有吵到睡梦中的居民，也提醒了仍然在外面逗留的居民们及时回家。
　　这道钟声是从王都东边，秩序教会的「规律教堂」内发出来的，那里有着整座王都最高最大的钟楼，负责向王都的民众们准点报时。
　　秩序教会宣称世间万物皆要遵循“秩序”，从太阳东升西落，到生命生老病死，这都是秩序的体现。
　　秩序女神的信徒们本身也非常遵守秩序，这体现在她们生活的方方面面。
　　例如她们每天都踩点上班、踩点下班，绝不迟到加班，再十万火急的事情也得按流程来。
　　她们还非常厌恶亡灵，因为按照命运世界的秩序，死者就应该魂归冥河，而不是化为亡灵逗留在世间。
　　在审判修女们还在彻夜嗨皮的时候，秩序修女们已经早早地进入了梦乡，偌大的规律教堂寂静无比，除了钟表上的秒钟跳动声以外，没有丝毫声响。
　　然而就在这时，却有一个身着军装的高大人影走进了教堂，步伐沉重地顺着阶梯一路向上，浑身散发着肃杀之气。
　　她一路走到钟楼顶上，在这里，一个眉目清秀的金发女子正仰躺在椅子上，手中把玩着一串锈迹斑斑的锁链，浑身透露着悠闲自信的气息。
　　【名称：风袖】
　　【种族：人类】
　　【等级：75】
　　【职业：秩序大主教】
　　【描述：秩序教会的十位大主教之一，年仅32岁就达到75级的绝世天才，虽然信仰秩序女神，但却是一个心高气傲、桀骜不驯的叛逆女子。】
　　【备注：其年轻时曾在秩序骑士团就职，后因为不服管教而退团，在命运世界各处流浪，凭一己之力击杀了三条巨龙、十个巫妖、二十个恶魔，获得了秩序女神的青睐，成为秩序女神的七位选民之一，后地位一路攀升，直至成为教会顶点的秩序大主教。一路顺风顺水，几乎从未遭遇挫折。】
　　“虽然女神大人常告诫信徒们要早睡早起，但我还是更喜欢熬夜。”
　　风袖用食指像风扇一样甩动着锁链，朝泰玛笑道：“而据我所知，老虎是昼伏夜出的动物，所以你这个点来找我也不奇怪。”
　　“我可不是来找你聊天的。”泰玛沉声道：“明天开始，王都会突然涌入很多人，我想问问你接下来的想法。”
　　“我的想法？”
　　风袖轻笑一声，忽然捏紧了锁链，微眯起眼睛：“在商讨未来之前，我们还是来复盘一下你昨天做的蠢事吧？”
　　“你信心满满地让血雨和牧师英雄进行决斗，结果不仅没有解决掉她，反倒还让那个魔鬼坑了血雨，把本来尽在我们掌控的王都局势，搅得一团糟。”
　　“你就像一条还未驯化完毕的野犬，一不小心咬死了邻居家养的鸡，做完这些蠢事以后，你不仅没有反思，反倒还来问主人应该怎么办？”
　　“如果我是主人的话，我现在最想做的事情，就是把你这条野犬切碎喂猪。”
　　原本她们只需耐心等待清瑾女王离世，就可以趁机夺权，掌控蔷薇王国。
　　然而，随着血色年华的覆灭，许多异界旅客纷纷涌入王都，一些实力强劲的NPC势力也会随之前来。
　　可以预见的是，接下来的几天里，王都会变得愈发复杂，局势也愈发动荡不安。
　　在风袖看来，这一切都要归咎于泰玛。
　　面对风袖的嘲讽与辱骂，泰玛的脸色却丝毫没有任何变化，仿佛一切都在她的掌控之中。
　　她淡淡道：“来的无非就是一些小鱼小虾而已，一个60级以上的人都没有。”
　　“你的消息有些落后啊，将~军~大~人。”
　　风袖翘着大长腿，悠悠道：
　　“我的同事们告诉我，鸢尾教国那位公主殿下，正打算来王都旅游几天；而剑兰帝国的那位神秘国师，也在女帝的命令下，带着最强的异界旅客「裙下舞」过来了，说是专门前来与牧师英雄切磋一番的。”
　　“虽然她们的身份都异常敏感，但眼下大家还没有彻底撕破脸皮，辉恋那丫头也没理由将她们拒之门外，说不定还会为了制衡我们，而刻意把她们放进来。”
　　“这种情况下，你确定自己还能掌控局势吗？”
　　泰玛脸色依旧毫无变化，在凶戾的外表下，隐藏的是如山般的沉稳：“教国的王室早就没有实权了，公主只是教宗座下的吉祥物而已；帝国国师更是一个虚无缥缈的人，几乎没人见过她的真面目，又有什么好怕的？”
　　“那你怕的是什么？”风袖眯了眯眼睛：“那个你屡次算计，却又屡次失败的牧师英雄吗？”
　　“牧师英雄确实让我感到不安。”泰玛点头道：“她比我想象中要对付得多，次次都能化险为夷，不仅毁灭女神之刺没有刺中她，41级的血雨也败在了她的手上。”
　　“所以你为什么这么执着于牧师英雄？她是你妈吗？”风袖面无表情道：“在我看来，她不过是一只随时可以捏死的虫子而已，真正有威胁的，一直都是站在她身后的希丝塔娜。”
　　“她像教宗陛下一样，是从神战时期存活至今的老东西，底蕴深不可测，即使是我和守护大主教联手，也未必能在她手上占到便宜。”
　　“她，才是我们真正的敌人。”
　　闻言，泰玛沉吟片刻：“但是之前王都天上爆发的异象，似乎说明自然女神和审判女神爆发了矛盾，或许我们可以利用这一点去拉拢审判教会。”
　　“你说桃西娅？”风袖哂笑一声：“我可不想去找她聊天，那只小猫死板严肃得很，她和希丝塔娜有矛盾，不代表她愿意帮我们。”
　　泰玛沉声道：“但我已经和生命大主教……”
　　忽然，一阵恐怖的魔力如狂风般从远处席卷而来，环形冲击波蔓延至天地间，震得阴云密布的夜空霍然开朗。
　　风袖和泰玛霍然抬头望去，只见一道翠绿流光与金黄流光交相辉映，相互交织，如同游蛇般在空中缠绕翻滚。
　　伴随着轰鸣之声，它们冲向云霄，光芒璀璨，震撼人心。
　　“是希丝塔娜和桃西娅，她们打起来了？”泰玛微微皱眉。
　　风袖眯起眼睛：“并不是生死搏杀，但显然也动了怒火。”
　　“这或许证明了一件事，那就是自然教会和审判教会，果然已经势如水火。”
　　“这样看来，只要利益足够的话，桃西娅也是可以拉拢的对象。”
　　“至于你讨厌的那个牧师英雄，我也想到对付她的方法了。”
　　锈迹斑斑的锁链在指间翻转，风袖拳头一握，目光骤然一寒——
　　“对付这种人，就应该对她身边的人下手。”

第280章 - 第2卷 第七十七章：果冻重回故土

　　下线后的白月零，立马就拖着酥软的身子，抱着萝莉化的果冻睡了一觉。
　　原本白月零还生怕果冻动手动脚，然而变成萝莉以后，果冻的性格似乎也受到了影响，整个晚上都乖巧地缩在白月零的怀抱里。
　　期待了半小时都没发生任何事情，白月零就这么美美地睡了一觉，一直睡到了早上八点半。
　　清晨的阳光透过窗帘照射进来，有些刺眼，白月零轻哼一声，迷迷糊糊地睁开双眼。
　　果冻居然什么都没做，看来她真的变乖巧了啊，早餐给她准备一顿丰盛的外卖吧。
　　然而就在此时，白月零忽然感觉有什么东西顶在了后腰上，亲密地和她打招呼。
　　“我想测试一下，经过一晚上时间，你的身体会恢复到什么水平。”
　　果冻微微蠕动着，平静的声音中带着一抹疯狂。
　　“如果你真的身负魅魔血统的话，后面应该不会被撑得太大，一晚上就会恢复如初。”
　　“所以，让我试试吧。”
　　面对果冻的要求，白月零深吸一口气，一个肘击轰散了果冻的史莱姆身体——
　　“不要用可爱的萝莉音说这种恐怖的话啊！”
　　噗叽一声，果冻的身体骤然四散开来，房间各处都沾上了淡蓝色粘液。
　　她蠕动着聚合起来，望着白月零走出房门的背影，嘀咕道：“看来萝莉外表还是太欠揍了，如果再成熟一点的话，她应该就直接就范了吧。”
　　与此同时，白月零则靠在门外，长叹一口气。
　　果然不能对伪装成小萝莉的大姐姐抱有任何希望！
　　她走到洗手间放水刷牙，一边摇动牙刷，一边迈开仅被T恤下摆盖住根部的雪白大肉腿，慢悠悠地走到窗边。
　　窗外，美丽的江景尽收眼底，令人心旷神怡。
　　街道上，各式各样的美少女来来往往，有的身着OL风格的紧身裙，背着精致的小包，看上去急匆匆的，好像马上要迟到一样；有的穿着运动短裤，戴着耳机在路边悠闲地慢跑，享受着清晨的宁静；还有的穿着经过精心裁剪的JK校服，手里拿着热腾腾的包子豆浆，不紧不慢地向学校走去。
　　瞧着这一幅青春、活力、美好的画面，身为居家宅女的白月零脸上毫无羡慕之色，心里想道：如果能把这些大姐姐全部拉进游戏里给我打工就好了。
　　她会对现充的生活心生羡慕吗？
　　并不会，她只觉得还是会玩游戏的大姐姐好。
　　游戏里可以用黄油触手、精神催眠、藤蔓缠绕等各种各样的技能，玩出各种各样的花活儿，现实世界做得到吗？
　　白月零一边刷着牙齿，一边走到屋子另一边的窗户，那里可以看见小区里面的情况。
　　她好奇地往下瞅了一眼，只有几个老太太在散步，没什么意思。
　　正当她准备离开时，目光忽然盯住了对面那栋楼。
　　在对面相同的楼层，有一个头戴兔耳发卡，眉目灵动可爱的黑发少女，正眨着大眼睛盯着自己。
　　那个戴着兔耳发卡的女孩子，好像有点眼熟……
　　白月零微微一愣，刷牙的动作都慢慢停止了，直到口中的白沫滴在地板上，发出清脆的“啪”响——
　　那不是酒小姐吗！
　　酒小姐也发现了白月零，立马两眼放光，兴奋地跳了起来，兔耳朵一晃一晃的很是可爱。
　　“小白，原来你也住在22楼啊！”
　　“这…这……”
　　白月零连连后退，心中直呼完蛋，这下彻底暴露门牌号了。
　　酒小姐高兴地挥着手：“快上线哦，等下咱们一起去练级吧！”
　　白月零一句话也没说，慌张地拉上窗帘，跑回洗手间把口中的泡沫吐掉，心有余悸地喘着气。
　　“哈啊…哈啊……为什么酒小姐刚好就住我家正对面啊！”
　　“不对，冷静点，就算她知道我家门牌号又怎样？她连门禁这关都过不了。”
　　“如果她敢强闯我家……我就叫警察大姐姐把她逮了！”
　　与此同时，在白月零隔壁的屋子里。
　　站在窗前晒衣服的穆瑶，刚好将酒小姐的话一字不落地听了进去。
　　穆瑶冷着小脸，轻啧一声：“真是只烦人的野兔子。”
　　“她居然能和零零一起练级，看来我也得尽快赶到王都去了。”
　　“今天下午就到！”
　　……
　　……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　洗漱完毕，又简单吃了点早餐后，白月零迅速上线。
　　由于昨晚是在公正教堂下线的，所以这次，白月零也出生在公正教堂的某个无人的小房间里。
　　出现在她身边的，还有萝莉状态下的果冻。
　　看到白月零没穿着那件讨厌的女仆服，果冻立马迫不及待地抱住了她的大肉腿，萝莉娇躯缓缓溶化，变成了淡蓝色史莱姆的形态。
　　接着，她迅速没入藤蔓长裙之中，紧紧包裹住雪白肌肤，重新履行起了身为衣物的职责。
　　咕叽……咕啾……
　　“咿呜……！”
　　白月零微微一颤，深柔地喘着粗气，被迫回味着那熟悉的感觉，委屈巴巴地说：“你不是要去融合那些被人类圈养的史莱姆吗？怎么又缠上我了？”
　　“那是在不能呆在你身边的情况下。”果冻理所当然地说道：“拯救族人，哪有陪伴王妃重要？”
　　白月零无奈地叹了口气：“呜……随你便吧。”
　　以前君临天下的史莱姆女王，绝对不会想到未来的自己，竟然会如此亲密地缠着一个人类少女不肯离开。
　　相较于为了征服世界而努力，她更喜欢和这个人类少女腻歪在一起。
　　不知不觉间，当初借由分身，被她主动融入体内的暗堕之力，如今已经在她心中扩散成了一片黑暗而堕落的海洋。
　　【当前「果冻」暗堕值：100%。】
　　强忍着果冻的影响，白月零一撅一拐地走出房间。
　　那些令人畏惧的刑具早已不见了踪影，囚犯也送回了地下监牢内，地板上几乎一尘不染，根本无法与昨晚那间满是愉悦狂笑与凄惨哀嚎的大厅相比。
　　原本丧心病狂的修女们，此时纷纷又变回了一本正经、严肃的样子，穿着极为保守的修女服，向前来祈祷的信徒们问好。
　　白月零低声吐槽道：“这些审判信徒绝对想不到，她们所敬仰的审判修女，昨晚都干了些什么糟糕的事情吧。”
　　这时，一道熟悉的萝莉音从后面传来：“小白，昨晚教会的史莱姆全都神秘消失了，是不是你干的？”
　　白月零娇躯一颤，回头道：“啊？我不知道……欸？”
　　只见猫娘萝莉桃西娅面无表情地站在她身后，雪白幼嫩的肌肤上布满了一条条红印子，就像被藤蔓抽打过一样。
　　“看什么看？！”
　　桃西娅猫尾一竖，炸毛道：“敢多嘴一句，就给我滚出去喵！”

第281章 - 第2卷 第七十八章：击股之交×2

　　昨天晚上，白月零可没在审判教会里吃苦头。
　　以她的性格，怎么可能就这么算了呢？
　　于是在下线前，她果断使用了藤蔓长裙的附加技能「妈！」，把希丝塔娜叫过来了，希望妈妈能教训一下这只小猫娘给自己报仇。
　　现在看来，效果拔群！
　　一个路过的修女看见桃西娅身上的红印，关心地问道：“桃西娅大人，您没事吧？”
　　桃西娅尾巴一竖，刻意装作一副平静的样子，转身说道：“没、没事，只是昨天摔了一跤而已。”
　　趁桃西娅转身的间隙，白月零隔着黑色风衣，在她的小屁股上轻轻一拍——
　　“呜喵——！”
　　桃西娅顿时如遭雷击般僵在原地，娇小的身体微微颤抖，痛苦地半蹲在地上。
　　为什么不完全蹲下来？因为那样小腿会碰到屁股，激发昨晚的痛感。
　　瞧着桃西娅狼狈的模样，白月零嘴角勾起得意的弧度，小屁股悄无声息地扭动起来。
　　看来希丝塔娜麻麻昨晚狠狠教训了一顿这只小猫娘呢。
　　嘿嘿~叫你欺负我，活该！
　　得罪雌小鬼的大姐姐……啊不对，小萝莉，是要付出代价的。
　　复仇的欲望得到了满足，白月零开开心心地准备离开。
　　然而就在这时，桃西娅将手中的小木槌朝她一扔，羞怒道：“你想去哪里喵？！”
　　飞在半空中的小木槌陡然变大，重重地砸在了白月零的小屁股上！
　　“咕咿——！”
　　白月零如出一辙地僵在原地，发出了丢人的叫声。
　　虽然她没有像桃西娅那样，被希丝塔娜惩罚……但是她有果冻。
　　而且今天的果冻还和以前不一样，以前只进攻上面而已，但自从在现实世界尝到甜头后，她开始进攻后面了。
　　“这只坏猫娘……你给我等着，等我60级以后再来教训你！”
　　为了避免被看出端倪，白月零丢下狠话，一撅一拐地逃离现场。
　　……
　　来到大街上后，白月零望着人山人海的街道，震惊地瞪大了眼睛。
　　“虽然我知道会有很多人来王都，但是……这人未免也太多了吧？”
　　仿佛来到了新世界一般，她茫然地穿梭在人流之中，耳边尽是刚来王都不久的新玩家们的交谈声。
　　“王都还真是繁华呢，听说不夜街的「妖精之家」服务很不错，今晚要不要过去看看？”
　　“什么？城里没有练级区吗，练级区都在城外？果然大主城就是不一样啊。”
　　“对酒当歌招人啦！只要你通过考核即可入会！公会内部气氛友善，资源丰富，成员们热情好客，不定期还会举行银色趴体，欢迎各位加入！”
　　“欸嘿……希望可以碰到牧师英雄，我想找她在我的大腿上签个名~”
　　“牧师英雄小小的，香香的，好想把她拐进小黑屋啊……”
　　听着周围越来越离谱的谈话声，白月零连忙低下头，离开这个是非之地。
　　看来随着名声越来越大，渐渐的，她在命运世界也积攒了一批粉丝。
　　这些粉丝虽然崇尚她强大的实力，但也有很多人是冲着“白毛红瞳大胸妹”这个属性来的。
　　说白了，就是馋她身子，下贱！
　　但是按照前世的经验，这周之内，命运世界应该就会开放直播功能，到时候白月零或许还可以当个主播，收点小米。
　　在人流中低调地前进，白月零走回了自己的院子里。
　　在白天，这座由公主设计的庄园看起来没有那么豪华了，反倒多了一股庄严的感觉。
　　白月零走到大门前，门板自动分开，耳边还传来公主悠闲而玩味的提示声：
　　【小白，欢迎回家~】
　　“真是有心了啊。”白月零走进去，大门自动关上。
　　现在是上午九点，影夜、银牙和烈烈都呆在家里，唯有公主不在。
　　白月零皱眉道：“公主还没上线吗？”
　　她还打算带着公主去练级区，提升一下她的等级呢。
　　“没有，估计还在睡她的美容觉吧。”影夜眯起眼睛，上下扫视着白月零：“倒是你，昨晚陪爱娅干嘛去了？”
　　“嗯……”
　　白月零沉思片刻，强行转移话题。
　　“诸位，我们今天是有任务在身的！”白月零义正言辞道：“今天，我们有一个非常重要的目标，这个目标需要在座各位的共同努力！”
　　烈烈摇了摇尾巴，好奇道：“什么事情？”
　　白月零大喊道：“那就是……练级！”
　　这句话一说完，在场众人顿时鸦雀无声。
　　无论是影夜、银牙还是烈烈，都以一种非常奇怪的眼神看着她。
　　“小白……你怎么了？”影夜走上前来，摸了摸她的额头，皱眉道：“也没发烧啊。”
　　白月零虚着眼睛看她：“和发烧有什么关系？”
　　“从认识你到现在为止，我从没见过你主动练级过，一直都靠任务经验升级。”影夜抱住白月零，低头在额头上亲了一口：“平时的你，宁愿去和大姐姐鬼混，都不会主动去练级的，今天到底是怎么了？”
　　“唔……其实也是因为任务，我要在这几天内尽快升到25级。”
　　“好，交给我吧。”
　　说完，影夜抓起白月零的手就往外走，看也不看身后的银牙和烈烈。
　　她意识到，这是一个和白月零过二人世界的好机会！
　　因为NPC无法在玩家的练级区获得经验，所以她可以无视那些和白月零关系亲密的NPC，只需要防范玩家就行了。
　　然而她没走几步，身高一米九的银牙就迈着大长腿走了过来。
　　她轻轻拽住白月零的胳膊，大方地笑道：“大家一起练级效率应该更高吧？”
　　影夜深深凝视了她一眼，幽幽道：“但是两个人一次性能分到的经验更多哦。”
　　烈烈从背包里掏出一整颗西瓜，抱在怀里啃了起来，红色西瓜汁沿着雪颈流在赤红鳞片上，含糊不清地说道：“我觉得银牙说得有道理，独乐乐不如众乐乐。”
　　白月零秀眉一竖：“你乐谁呢！”
　　最终，影夜的独占计划失败，她们还是四个人结伴出发了。
　　……
　　……
　　王都城外有四大练级区，分别是：云郊农场、明月湖畔、狂风台地、谷底墓地和幽暗洞穴。
　　可能有人会问，明明是四大练级区，为什么会有五个地方？
　　四大练级区有五个不是很正常吗。
　　其实是因为幽暗洞穴是最后才被发现的，在那之前玩家们一直以为只有四个练级区而已，所以这么叫习惯了。
　　这些练级区里，云郊农场和明月湖畔环境最为优美，阳光明媚，风和日丽，在这练级简直是一种享受。
　　而狂风台地就要逊色一些，不仅风大还冷，穿着小短裙的女孩子们都不喜欢来这里。
　　至于谷底墓地和幽暗洞穴……就是纯纯折磨人的地图了，不仅环境恶劣，怪物也十分恶心，一般没人会去这里。
　　可是在昨天之前，环境最好的云郊农场和明月湖畔，都被血色年华强硬地霸占了。
　　其余玩家迫于血色年华的压迫，只能在剩余三个环境恶劣的练级区里挑选，被迫过着苦不堪言的日子。
　　但随着白月零打败了血雨，现在普通玩家们也能在云郊农场和明月湖畔随意练级了。
　　于是乎，刚来到练级区的白月零便发现，这里的人出奇的多，怪物一露头就被瞬间集火秒杀，根本分不到多少经验。
　　而且，这里的玩家大多都还认识自己。
　　“看到那个白毛大胸妹了吗？她好像是牧师英雄？”
　　“真的是牧师英雄欸！标志性的大胸！”
　　“牧师英雄~给姐姐抱一下好不好啊~”
　　面对来势汹汹的粉丝们，白月零瞬间汗如雨下，撒腿就跑。
　　“大家快跑！我们换个地方集合吧！”

第282章 - 第2卷 第七十九章：大胸也能射箭

　　摆脱了狂热的粉丝们以后，白月零气喘吁吁地说道：“看来云郊农场和明月湖畔都不能呆了，我们还是去人最少的幽暗洞穴吧。”
　　影夜和烈烈哦了一声，对白月零的安排表示没意见。
　　银牙则低头问道：“所以小白你要一直赖在我身上吗？”
　　只见白月零双手勾住银牙的脖子，双脚缠住柔韧有力的腰肢，像呆在装甲里一样挂在银牙身上。
　　“刚才跑得太累了，需要休息一会儿。”白月零将脑袋埋在胸脯里撒娇道。
　　一旁的影夜仰望着高达一米九的银牙，又在自己一米六出头的头顶比划了一下，默默叹了口气。
　　如果小白的XP一直往“大车”这个方向发展，那自己还有机会吗？
　　她打算找个时间，好好问问白月零这个问题。
　　如果没机会的话，那就推下悬崖……啊不，是直接超市。
　　“幽暗洞穴是一个藏在山体里的洞穴，因为环境过于阴暗，怪物又长得非常恐怖，所以平时没什么玩家愿意来这练级。”
　　在旷野上，白月零一边领着众人朝不远处的小山走去，一边给众人耐心讲解。
　　“里面常见的怪物有吸血蝠、遁地虫、岩石兽，等级大多在20级以下，经验值较少。在更深处可能会碰到幽魂、食尸鬼、独眼巨人，这些怪物的等级更高，经验值也多。由于它们都常年住在阴暗的洞穴里，害怕光耀攻击，我的圣光球可以直接造成震慑效果。”
　　听着白月零的讲解，银牙疑惑道：“小白，你明明从没练过级，为什么对练级区的情况这么了解？”
　　白月零随口答道：“看论坛看的。”
　　才怪呢，不要小看十周目玩家的练级经验啊。
　　当初为了躲避大姐姐的追杀，她可是在不见天日的洞穴里躲了足足五天呢，都快和怪物们混脸熟了。
　　在白月零的指引下，众人来到了幽暗洞穴，这里有很多入口，里面的玩家人数大概只有云郊农场的十分之一。
　　而且由于白月零一直趴在银牙身上，所以也没有人认出她来。
　　进入洞穴后，白月零才不舍地从银牙身上爬下来，说道：“先开始引怪吧。”
　　忽然，洞穴内睁开数十双猩红的眸子，蕴含着对鲜血的渴望。
　　伴随着一阵叽叽叫声，一群蝙蝠迅速冲了出来，朝白月零袭去。
　　只见白月零步伐轻盈地在岩壁上跃动，一群蝙蝠竟然根本没碰到她，不知不觉就在她身后排成了一条长队。
　　白月零拉着一列火车往回跑，指挥道：“我数三二一，大家一起攻击。”
　　随着倒数结束，白月零头也不回地扔出一颗圣光球，影夜则射出一记月牙状的漆黑刀芒，银牙掏出巨弓射出一发巨箭，烈烈口中喷出熊熊火焰。
　　在众人的齐心协力之下，这群蝙蝠眨眼间便死上殆尽，随着魔法纹路在地上闪烁，蝙蝠尸体迅速化为白光消散。
　　【您已击杀怪物「吸血蝠」。】
　　白月零瞅了一眼经验条，发现涨得并不多，因为经验是四人瓜分，而吸血蝠本就是低级怪，照这样刷下去至少得刷个近百趟才能升级。
　　“继续。”没给众人休息时间，白月零毫不犹豫去拉下一波怪。
　　又一群蝙蝠冲了出来，白月零故技重施，没过多久就让蝙蝠们排成一条长队，又被众人击杀。
　　“为什么练级区会源源不断地刷新怪物啊？”烈烈不解道。
　　白月零解释道：“因为这些地方都布置了魔法阵，被禁锢在里面的怪物一旦死亡，就会像我们玩家一样复活。”
　　银牙念道：“练级区里的怪物才能复活，野外的不能……这也是在鼓励玩家不要过多破坏命运世界的生态吗？”
　　白月零点头表示肯定：“当然了，我们可不是那种闯进森林里，逮着几万年、几十万年的珍奇异兽就乱杀一通，等杀得差不多了以后，又假惺惺地宣称要和动物们和谐共处的伪君子。”
　　“总感觉你在暗示什么呢……”
　　如有雷同，纯属巧合。
　　白月零看银牙手上拿着一把巨弓，说道：“对了，如果你要用弓箭的话，肯定需要这个技能。”
　　【技能名：弓箭物理补丁（被动）】
　　【品质：普通】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：会使用弓箭类武器】
　　【属性加成：无】
　　【描述：众所周知，胸部太大是不适合射箭的，因为弓弦会蹭到自己的身体。为了防止这种情况，某位魔法师专门为自己的弓箭手老婆发明了这个法术，可以在弓弦贴近身体的刹那间，让它抖出一个贴合胸部曲线的完美弧度，从而达到不伤害身体的目的。】
　　【备注：使用此技能时，射箭所需时间不会发生任何变化，也就是说平胸和大胸射出箭矢花费的时间是一样的，但由于弓弦贴合大胸弧度时，所经过的路程更长，所以速度反而比平胸更快，造成伤害就更多。也就是说……有了这个技能后，胸部越大反而越有优势，因为射出的箭矢更快，伤害更高。】
　　“嗯……好技能啊。”银牙毫不犹豫学习了下来，感叹道：“如果现实里也有这技能的话，我在练习射箭时就不用裹得那么紧了。”
　　能看大胸美少女射箭，多是一件美事。
　　白月零又问道：“你除了弓箭还喜欢用什么武器？”
　　银牙思索片刻，说道：“主要看情况吧，没有特别喜欢的，我基本每一种物理系武器都买了。”
　　“也就是说巨剑、巨斧类的武器也有吗……那我这有一个叫「狮子斩」的技能书可以给你学。”
　　说着，白月零从背包里掏出一个技能书递给银牙。
　　这技能书还是当初和果冻战斗时，那个被召唤的灵体「卡薇」送给她的，在她背包里躺了好久，终于有机会送出去了。
　　……
　　众人又刷了几波蝙蝠，经验虽然加得不多，但也在稳定增长。
　　为了更高的效率，她们逐渐深入洞穴，希望能找到更强大的怪物。
　　然而就在洞穴拐角处，银牙忽然伸手示意众人停下：“前面有急促的脚步声，可能是敌人。”
　　“别慌，在练级区里，这种轻微的脚步声更有可能是玩家。”白月零说道，直接探出脑袋望去。
　　没想到，这一看，竟然看到了一张熟悉的绝美面容。
　　“紫荆月？”
　　只见一只灰头土脸的魅魔正慌张地逃窜着，听见白月零的声音后，她顿时惊喜道：“小白！”
　　她来不及寒暄，因为在她身后，跟着十几只体型巨大、手持骨棒的独眼骷髅！

第283章 - 第2卷 第八十章：老师你好香

　　【名称：独眼巨人骷髅】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：25】
　　【描述：独眼巨人在荒野上过着贫乏的生活，喜欢用石头在洞穴里搭建简单的巢穴，夜晚直接用巨石堵住洞口睡觉。死后尸骨比普通人类坚硬数倍，是许多死灵法师钟爱的材料。】
　　【备注：“咕噜咕噜咕噜！”——独眼巨人所使用的退化后的巨人语，听起来像是一段毫无意义的吼叫，实际含义为“3.1415926”。】
　　面对凶猛狂暴的独眼巨人骷髅，白月零迅速挥舞神杖，精准地射出三枚璀璨夺目的圣光球。
　　在这昏暗压抑的洞穴中，这三枚圣光球犹如破晓的太阳般耀眼夺目，立刻引来了巨人骷髅的高度关注，它们唯一的眼窝中跳动着幽蓝鬼火，目不转睛地盯着缓缓逼近的圣光球，简单的智力驱使着它们忍不住抬起骨棒，轻轻触碰——
　　嘭！
　　猛烈的爆炸顷刻间将骷髅们炸得四分五裂，残骨断骸散落四周，一片死寂。
　　然而，在短暂的寂静之后，那些散乱的骨头竟然诡异地聚拢起来，仿佛受到某种力量牵引，渐渐重新构造出一个又一个庞大的人形骨架。
　　见状，白月零大喊道：“快补刀，否则它们还会复活的！”
　　闻言，影夜迅速抽刀向前，身影瞬时化作一道疾驰的暗影，以闪电般的速度在尸骨丛中穿梭往复，将这些正在重组再生的骷髅逐一斩断。
　　【您已击杀怪物「独眼巨人骷髅」。】
　　这些25级的怪物，经验值明显比洞口附近的蝙蝠要高出许多，即使是全程看戏的银牙和烈烈都涨了一大截经验值。
　　白月零这才松了口气，看向一旁气喘吁吁的紫荆月，关心道：“你怎在这里？”
　　紫荆月一如既往地保持着清雅端庄、神韵自若的气质，举手投足间流露出一股知性美。她依旧穿着那袭深红修身无袖旗袍，但旗袍上却有多处破损，明显是在慌乱逃亡时不幸摔了一跤，暴露了底下细腻雪白的肌肤。
　　原本设计得略显保守的旗袍，如今竟然变成了前后一对门帘，轻飘飘的布料已无法遮掩住莹白玉润的大腿，两侧开叉更是高至腰际，将大腿根与小腹之间的腹股沟都显露出来。
　　明明是端庄淑雅的气质，身体却擅作主张地散发着成熟诱人的女性韵味，看得白月零不禁心跳加速。
　　似乎是察觉到了白月零的目光，紫荆月尴尬地笑了笑：“我带着传承回去见了魅魔女王大人，她赐予我奖赏后，就说我这衣服一点都不符合魅魔形象，穿到地表世界去只会让人瞧不起，于是就强行拿剪刀给我剪成了现在这样。”
　　“那些女王真是太可恶了！”
　　白月零叹了口气，向紫荆月表示同情，内心却对魅魔女王的行为大为赞赏。
　　剪得好啊！这么有眼光的魅魔女王请给我来一打！
　　有朝一日，我一定要让全世界的大姐姐都穿上魅魔们改良后的衣服。
　　“所以你为什么会被一群独眼巨人骷髅追着跑？”白月零疑惑道。
　　“我们地底世界的人需要乘坐'电梯'才能来到地表，但电梯在运行过程中似乎出了故障，让我掉进了这座洞穴里。”
　　紫荆月轻抚着她那有些凌乱的紫色秀发，心有余悸地继续说道：“我在洞穴里四处寻找出口，无意间闯进了一间石室，那里存放着一些奇怪的魔法物品，我不知怎么就唤醒了这些大骷髅，被它们一直追着跑……"
　　然后，就遇到了白月零她们。
　　白月零嘀咕道：“一间有十几个独眼巨人骷髅的石室……听起来很可疑啊，像是哪个黑暗法师的实验室。”
　　烈烈问道：“为什么这么说？”
　　“因为独眼巨人是独居生物，根本不会十几个人聚集在一起，所以这些骷髅肯定是有人在刻意收集。”白月零耸了耸肩：“闲着也是闲着，带我们过去看看呗。”
　　野外的法师实验室不仅经验丰富，还藏着许多值钱的宝贝，是个冒险者的好去处。
　　“好，跟我来吧。”紫荆月点了点头，转身带路，腰后的屁帘随着步伐微微摆动。
　　望着紫荆月的背影，后面的银牙低声道：“这位小姐是谁啊？”
　　烈烈耸了耸肩：“她叫紫荆月，是个货真价实的魅魔，和小白之间应该……嗯，应该没什么关系。”
　　“真的吗？”
　　“我猜的。”
　　一旁的影夜双手抱胸，目光紧盯着紫荆月无意间展现出的成熟曲线，尤其是那凸显韵味的丰腴臀部，满脸写着不快。
　　怎么又多了一个人……什么时候才能和小白独处啊？
　　走在前面的紫荆月丝毫未觉来自身后的嫉妒目光，她只顾着沉浸在与学生重逢的愉悦中，笑着问道：“小白，最近王都的情况怎么样？”
　　白月零答道：“整体还算稳定，但是突然来了很多玩家和NPC……你问这个干嘛？”
　　“女王大人说，接下来这段日子里，蔷薇王国肯定会爆发一场大战。”紫荆月眸光深邃道：“她派我来的目的，是为了以魅魔族的名义，选择其中一方势力予以支持。”
　　白月零点了点头：“只要押中了胜利者，就可以顺势展开合作，趁势重返地表。反之也没什么损失，顶多就是继续呆在地底罢了……你们女王打得一手好算盘啊。”
　　“是啊，女王大人说，我身上肩负着魅魔一族复兴的使命，说得我压力山大啊。”
　　紫荆月叹息一声：“所以小白，王都现在是哪个NPC更厉害点？等下我就去拜访一下。”
　　白月零满不在乎地说：“有什么好拜访的？呆在我身边就行啦~”
　　“呆在你身边？”
　　紫荆月微微一怔，想起了那一夜在旅馆的缠绵，成熟知性的俏脸微微一红。
　　“小白……现在不是说这些的时候吧。”
　　“不不不，我是认真的。”
　　白月零拍了拍硕大的两只白兔，荡起一阵震颤，骄傲地仰起下巴。
　　“我，就是王都里最厉害的那一边。”
　　其实白月零这话说得还真没错。
　　她是女王清瑾的私人医生，又和三位公主关系匪浅，更是有希丝塔娜当妈妈，还和桃西娅是击股之交……这些在王都内举足轻重的大人物，不知不觉间都被她联系在了一起。
　　“而且我体内也有10%的魅魔血统，也称得上是十分之一个魅魔吧。”白月零自信满满道：“放心，重铸魅魔一族的荣光，我辈义不容辞！”
　　紫荆月瞧着白月零那一本正经的样子，似乎不是在说谎。
　　她回忆着白月零一路以来展现的可靠实力，不禁微笑道：“好，那我就坚定不移地站在你这边了。”
　　身为老师，和自己的学生在一起不是很正常吗？

第284章 - 第2卷 第八十一章：显示次数的眼镜

　　少女们勇往直前，前方的道路逐渐变得愈发昏暗狭窄，岔路口层出不穷。沿途可见一具具骸骨横陈地面，四周充斥着一种令人胆寒的邪异氛围。
　　紫荆月遵循着先前逃跑时的记忆，在一片漆黑中，找到了一座极其隐秘的石门。
　　“奇怪了……我就是从这里逃出来的，但是那时这道石门是打开的啊。”紫荆月疑惑不解地说道。
　　白月零伸手在门板上摸索，忽然一道红芒亮起，石门上竟然出现了一个满是皱纹的丑陋人脸。
　　【名称：人脸石怪】
　　【种族：异怪】
　　【等级：30】
　　【描述：从异界召唤而来的神秘怪物，栖身于石板之中，精通各个世界的语言，喜欢吃各种金银财宝。】
　　【备注：它在族群中算是比较英俊的了！】
　　“密码。”人脸石怪发出苍老的巫婆声，散发着红光的双眼直勾勾盯着众人。
　　白月零不假思索：“芝麻开门。”
　　“密码错误，你还有四次机会。”人脸石怪冷冷道。
　　烈烈问道：“如果机会用完了会怎样？”
　　人脸石怪没有回答，只是说道：“密码错误，你还有三次机会。”
　　“这也算？！”银牙惊讶道。
　　人脸石怪继续说道：“密码错误，你还有两次机会。”
　　影夜叹了口气，以极低的声音自语道：“一群笨蛋……”
　　然而人脸石怪显然听力极好，瞅了她一眼，说道：“密码错误，你还有一次机会。”
　　这下，所有人都不敢说话了。
　　白月零用手势指了指紫荆月，又指了指石门，询问她知不知道密码是什么。
　　紫荆月摇了摇头，她也不知道。
　　只剩一次机会，白月零干脆掏出神杖，敲了敲人脸石怪满是皱纹的老脸，露出饱含恶意的笑容。
　　“我只给你一次机会，如果你再不开门的话，就别怪我不客气了。”
　　人脸石怪不为所动，刚准备说密码错误，就看到白月零杖尖缓缓冒出一颗圣光球。
　　与此同时，影夜握住了刀柄，银牙掏出了巨剑，烈烈嘴里闪烁着火光，紫荆月也拿出了紫水晶长弓。
　　在众人赤裸裸的威胁下，人脸石怪陷入了沉思——
　　“密码正确。”
　　伴随着沉重的轰鸣声，石门缓缓打开，露出了里面乱糟糟的实验室。
　　白月零双手叉腰，轻哼一声：“早这样不就好了吗？”
　　众人走了进去，石门又缓缓关闭。
　　这间实验室约有一个篮球场那么大，墙面上密布着深邃复杂的魔法符号，在昏黄灯光的映照下，这些符文犹如活物般散发出奇异而神秘的微光。
　　室内四处散落着一排排方形实木实验台，每一张台上都堆满了形态各异的实验器具，既有蕴含着未知力量的古老设备，又有科技感十足的精密仪器。
　　在房间的角落里，数个巨大的玻璃容器引人注目，里面盛满了淡淡的翠绿色液体，悬浮其中的是些形态诡异的怪物样本，不禁让人感到一阵好奇。
　　白月零吩咐道：“大家最好不要乱动桌上的仪器，先确认有没有危险，没危险的话就把这些材料通通带走。”
　　这个实验室看起来充满了邪恶风，可见这里的主人肯定也是一个作恶多端的人。她们偷起来毫无心理负担，就当为民除害了。
　　趁着大家挑选的时候，白月零随手拿起一本日志翻看了起来。
　　【实验日志66：召唤材料又不够用了，得再去联合商会的库房里偷点货才行……库房门口的守卫是泰玛的人，她应该会睁一只眼闭一只眼吧。】
　　“原来这个实验室的主人是个召唤师？而且她还和泰玛有合作？”白月零秀眉微蹙，继续翻看。
　　【实验日志79：泰玛的要求还真过分啊，居然要我在光天化日之下召唤深渊蠕虫，就为了对付一个异界旅客？害得我差点被生命大主教逮住了！下次一定得让泰玛多给我送点尸体才行！】
　　“原来当初那只深渊蠕虫，是泰玛让这个人召唤出来的。”白月零恍然大悟，连忙翻到最后一页。
　　【实验日志83：不知道泰玛和风袖那货谈了什么，突然就给我下达了一堆莫名其妙的命令，啧……麻烦死了！要不是需要依赖你们提供召唤材料，我早就远走高飞了！】
　　日志写到这里就结束了，全篇基本都是没什么营养的废话，与其说是实验日志，不如说是专门用来发牢骚的日记本。
　　“风袖……我记得好像是秩序大主教的名字来着，泰玛和她果然有合作么。”
　　白月零思忖片刻，说道：“大家放开手拿哈，能拿多少拿多少，尽量不要留一针一线，先把背包每一格都装满再说！”
　　原本她还打算稍微留点东西的，哪知道这实验室的主人居然和泰玛有过合作，那就别怪我不客气了。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
　　白月零先找到装满召唤材料的箱子，不管三七二十一，就是一顿乱拿，看一眼都算我输！
　　【您已获得物品「吸血蝠的翅膀」。】
　　【您已获得物品「妖精的指甲」。】
　　【您已获得物品「成年白龙的心脏」。】
　　【您已获得物品「歌唱鸟妖的玉足」。】
　　【您已获得物品「龙巫妖的命匣碎片」。】
　　在白月零毫不留情的搜刮之下，原本装满了材料的箱子瞬间空空如也。
　　就在她寻找下一个目标时，她忽然在桌上看见了一款造型可爱的眼镜，在这个充满了邪恶诡异氛围的实验室里，竟显得如此正常。
　　【装备名：爱心眼镜】
　　【品质：普通】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：无】
　　【属性加成：无】
　　【描述：一款粉色边框，爱心形状的眼镜，镜架两边还有一对小翅膀。使用者装备此眼镜后，可以在目标头顶看到一串数字，具体含义需自行揣摩。】
　　【备注：我警告你，最好不要让大姐姐们知道这个眼镜的真实功能，否则她们一定会不断逼问别人头顶上的数字是多少的。】
　　“数字？啥玩意？”
　　白月零歪了歪头，表示不理解，尝试性地将眼镜戴上。
　　忽然，她面前的世界大变样，每个人头顶上都出现了一行奇怪的粉色数字——
　　【影夜：4531】
　　【银牙：1446】
　　【烈烈：0】
　　【紫荆月：1968】

第285章 - 第2卷 第八十二章：进入扣扣空间

　　“呜哇！”
　　听到白月零忽然惊叫一声，少女们纷纷回头。
　　她们还以为白月零触碰了什么机关陷阱，一边提高警惕，一边关心道：“怎么了？”
　　“没、没什么……”
　　白月零瞪大了眼睛，目光不断在少女们头顶来回移动。
　　这数字到底是什么意思？！
　　为什么影夜、银牙和紫荆月都有四位数，但是烈烈却是0？
　　为什么？
　　难道烈烈和其她三个人，有什么区别吗？
　　紫荆月问道：“小白你这眼镜看上去好可爱啊，能给我戴一下吗？”
　　白月零本想答应，但又想到装备备注里写着，不要随便给别的大姐姐，便随口扯了个谎言：“不好意思，这眼镜已经和我绑定在一起了。”
　　说话间，她的目光始终盯着烈烈。
　　少女的身姿曼妙玲珑，洋溢着青春的活力与生机，初露锋芒的龙角傲然矗立在头顶，纤细而修长的龙尾不时轻盈摆动，犹如一簇跃动闪烁的小火苗，为她增添了几分灵动与魅力。
　　面对白月零直勾勾的凝视，烈烈下意识缩了缩身子，疑惑道：“我身上有什么东西吗？”
　　“只是感觉你很特别。”白月零实话实说：“我正在试图挖掘出你身上与众不同的特点。”
　　烈烈听后哈哈大笑，自信满满地说：“哈，现在才发现我的魅力了吗？早说嘛，可以让你尽情看个够哦。”
　　随后，烈烈大方地挺胸昂首，双手叉腰，展示出那被如同抹胸和短裤般的赤红鳞片巧妙遮掩住关键部位的窈窕身材，惹人注目。
　　白月零看着看着，竟然真的思索起来。
　　烈烈的胸脯虽然饱满，但和其余三个人相比，反而是最小的呢，而且年龄貌似也是最小的，身高也……不对，她比影夜要高个5cm的样子。
　　实在想不明白，白月零彻底放弃：“没事了，继续忙你们的吧。”
　　她低头叹了口气，准备把眼镜摘下来，却看到被大白兔占据大半视线的视界中，也有一行粉色数字。
　　我身上也有？
　　白月零仔细观察起来，一时间都忽略了周围的声音，只能体会到果冻的凉滑触感。
　　奇怪的是，这个数字不仅比别人要大得多，还在不断增长。
　　26279……
　　咕叽！
　　26280……
　　咕啾！
　　26281……
　　白月零忽然意识到了什么，眼睛陡然睁大，脸颊也迅速浮现一道绯色。
　　原来是这个意思啊！
　　烈烈之所以是0，是因为她还没翘过脚脚啊。
　　而影夜、银牙和紫荆月，她们都对自己……
　　白月零深柔地喘息着，手指颤抖着摘下眼镜，慎重地将其放进背包里。
　　绝对不能让别的大姐姐发现这个眼镜的秘密……否则一定会被疯狂逼问别人头上的数字的！
　　“小白，怎么没看你戴那副眼镜了？”
　　“我…我又没近视眼，没事戴那玩意干嘛。”
　　白月零装作什么都没发生似的，继续埋头搜刮。
　　然而就在这时，外面忽然响起了人脸石怪的声音。
　　“密码正确。”
　　紧接着，便是一阵沉重的石板挪动声。
　　正在忙活的少女们脸色一变。
　　有人进来了！
　　“糟糕！这间实验室的主人回来了！”白月零焦急地低声道：“快找找有没有什么地方可以躲！”
　　烈烈问道：“桌底可以吗？”
　　影夜否决道：“不行，太容易被发现了。”
　　紫荆月也慌了：“没什么隐秘的地方啊……”
　　银牙低声招呼道：“我这里有一个柜子，大家快躲进来！”
　　伴随着轻飘飘的脚步声，一个全身笼罩在红袍下的神秘身影走了进来，发出老巫婆的诡异笑声。
　　“咕嘿嘿嘿……泰玛的要求真是过分啊，清瑾女王的结界哪是随随便便就能攻破的？”
　　“居然还要我准备至少5000具尸体……难道她是杀人杀到麻木了，对数字都没有概念了吗？”
　　“这种要求，恐怕只有魔鬼才能满足了吧。”
　　【名称：格尔斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：50】
　　【职业：异怪召唤师】
　　【描述：原本只是一个普通农妇，某天在田间劳作时，偶然在泥土间挖到了一本邪恶召唤之书，从此走上了鲜血淋漓的罪恶之路。】
　　【备注：虽说召唤师的大部分战力都来自于召唤物，但也不代表召唤师本人就一无是处了。】
　　名为格尔斯的召唤师在进屋后，第一时间便对着桌上的仪器捣鼓起来。
　　由于白月零她们只拿了箱子里的材料，并没有动仪器，所以格尔斯第一时间也没发现什么不对劲。
　　然而，在她斜后方，仅仅十步之遥的房间角落里，有一个大柜子。
　　仔细一看，可以发现柜子正在微微颤抖。
　　在柜子里，白月零深柔地喘着气，周围一片漆黑，伸手不见五指，根本无法看清周围的环境。
　　她只知道自己正双手撑着地面，臀部向后高高撅起，左腿弯曲着踩住地面，右腿却伸直了悬浮在半空中，呈现出一种极其别扭的姿势。
　　“大家都没事吧？”白月零以极低的声音说道。
　　“没事。”明明柜子极其狭小，少女们的声音却仿佛从四面八方传来，听得白月零一阵迷糊。
　　她试图把弯曲的左腿伸直，却发现膝盖似乎被什么东西压着，可以感受到两瓣滚圆的形状，绵软的触感，以及温暖的温度。
　　而右腿也动弹不得，似乎被什么紧紧束缚住了，连弯曲也很难做到，还能感受到一片片坚硬的不明物体和肌肤贴合摩擦。
　　后背也被什么沉甸甸的东西压着，似乎比她的脑袋还大，巨大的重量让她倍感疲惫。
　　无奈，她只能尝试调整双手的位置，却不小心压在了什么硕大柔软上，紧接着便响起影夜的轻哼声。
　　“唔……谁在碰我？”影夜低声问道。
　　“不知道，但我好像坐在谁的腿上了。”紫荆月回答道。
　　“我怀里好像抱着什么东西，摸起来肉肉的。”这是烈烈的声音。
　　“所以……是谁帮我托住了胸口呢？”银牙疑惑道。
　　听见四人的交谈声，白月零顿时恍然大悟。
　　刚才情况过于紧急，而柜子内的空间又有限，所以大家就胡乱挤在一起了。
　　此时此刻，白月零的下面是影夜，左边是紫荆月，右边是烈烈，上面是银牙……
　　至于白月零自己……则被四个大姐姐围在了中间！
　　忽然，影夜又问道：“你们有没有闻到一股诱人的香味？”
　　烈烈点头道：“我也闻到了。”
　　银牙眉头一皱：“这气味有点熟悉，好像昨天才闻过。”
　　紫荆月沉默片刻，发出沉重的喘息声：
　　“斯哈……~”

第286章 - 第2卷 第八十三章：大姐姐×4VS大胸妹×1

　　听到紫荆月那明显粗重的喘息声，白月零不禁娇躯一颤，一股强烈的危机感在内心深处涌起。
　　柜子里是密闭空间，白月零的体香没法散开，所以「魅惑之香」又开始生效了！
　　而且，这次她身边围着四个大姐姐！
　　率先感到不对劲的是紫荆月，身为魅魔的她，对「魅惑之香」的敏感度是常人的两倍。
　　白月零的双眼被黑暗所笼罩，她无法看清紫荆月现在的样子，只能凭声音去感受她的状况。
　　她能清晰地听见紫荆月急促而深柔的喘息声，在狭窄而寂静的黑暗中回响不绝。
　　膝盖感受到的臀部体温也逐渐升高，透过布料传递给白月零的肉体，她甚至能幻想到紫荆月宛如变色般染上绯红的肌肤。
　　白月零咽下口水，心跳逐渐加速。
　　她清晰地感觉到紫荆月的情绪正在逐渐失控，那是一种无法抑制的冲动和狂热，犹如野兽标记领地一样，要将白月零柔弱的身躯烙印上属于紫荆月的独特印记。
　　更恐怖的是，不仅是紫荆月，很快，影夜、银牙和烈烈都将体会到这种感觉。
　　在这个阴暗的柜子里，白月零能感知到四双眼睛同时聚焦在自己身上，她尽力屏息凝神，试图降低自己的存在感。
　　紧张和压抑的气氛几乎令人窒息，每个人都在压抑自己心中逐渐升腾的欲火，大家渐渐的不再说话，只留下每个人都彼此心知肚明的深柔喘息。
　　白月零心跳砰砰作响。
　　再这样下去……她们会逐渐失控的！
　　这个柜子迟早会变成扣扣空间的！
　　四个大姐姐对一个雌小白就已经是地狱难度了，更别提外面还有一个强大的敌人。
　　可恶……外面那个家伙，到底什么时候才愿意走啊？！
　　白月零紧咬牙关，她知道，自己必须尽快找到一种方法来缓解「魅惑之香」的影响，否则后果将不堪设想。
　　“好像越来越闷热了，不如把柜子开一条缝，透透气吧？”白月零低声建议道。
　　少女们沉默了片刻，最终，银牙说道：“好。”
　　她主动拉开一条细窄的缝隙，将积蓄的「魅惑之香」慢慢释放出去。
　　一道光束顺着缝隙照射进来，白月零终于借助光亮，看清了柜子里的情况。
　　只见四人都眼神炽热地盯着自己，身下被压住的影夜，半启樱唇间徐徐吐出热气，扑腾到白月零的俏脸上。
　　紫荆月脸红得仿佛能滴出血来，修长玉腿紧紧夹住白月零的膝盖，温柔地来回轻轻摩挲。
　　烈烈也明显呼吸急促起来，那宛如抹胸般的赤红鳞片随着气息起伏不定，灵活有力的龙尾缠在白月零的大肉腿上轻轻拍打。
　　虽然看不到后面的银牙，但也能感受到那犹如烈焰般炙热的目光，以及如波涛般阵阵涌来的沉重喘息。
　　所幸，随着一道缝隙的打开，外面的空气涌入，少女们的情况终于有所缓解。
　　白月零缓了一口气，依旧维持着这个别扭的姿势，不敢轻举妄动。
　　现在，只需要等待外面那家伙什么时候离开就行了。
　　……
　　“咕嘿嘿……泰玛真是压榨啊，居然把这种恶心的活都丢给我来做。”
　　“我是召唤师，又不是炼金术士，生化武器什么的，就不能外包给「炼金学会」的人吗？”
　　格尔斯拿着一个烧瓶，轻轻摇晃着里面的绿色液体，一边冒着气泡，一边散发出令人恶心的恶臭味。
　　她咬破指尖，用手指在桌面上画下一个法阵，随着一阵紫光闪过，一只猫咪大小的大老鼠被召唤了出来。
　　她用力摁住老鼠的粗脖子，将烧瓶里的液体往老鼠嘴里猛灌。
　　伴随着一阵激烈的“吱吱”声，老鼠剧烈颤抖起来，伴随着滋滋白烟，逐渐化为一具白骨。
　　格尔斯摸着下巴端详了一会儿，轻啧一声，将手中白骨随手一丢。
　　“还是不够啊，威力实在太差了，居然连骨头都没有腐蚀干净……炼金学会的那帮疯子是怎么研究出连恶魔都能腐蚀的毒雾的？”
　　格尔斯戴着手套，继续对着仪器埋头苦干。
　　不一会儿，她又调制出一瓶紫色液体，像是烧开的开水一样，不断往外冒着小泡。
　　她又召唤出一只大老鼠，将紫色液体直接浇在头上，只见老鼠在接触到液体的一瞬间，瞬间变成一滩烂泥，骨头渣子都不剩下，甚至就连地板都被腐蚀出一个大洞。
　　格尔斯哈哈大笑起来：“哈哈哈！没错，这就是我想要的效果！看来我在炼金术领域也挺有天赋的嘛！”
　　“只是老鼠还不够，再在更强的怪物身上实验一下吧……我记得我收集过很多独眼巨人的尸体来着，放哪去了呢？”
　　格尔斯低声自语，朝着实验室的角落缓缓走去。
　　与此同时，白月零心中一紧，呼吸都差点停止。
　　因为格尔斯，正朝着她们躲藏的柜子走来！
　　怎么办？要被发现了！
　　这个NPC是50级的召唤师，远比上次42级的血雨更强大，真的打起来的话，胜算渺茫。
　　她紧紧地盯着格尔斯的步伐，心中祈祷着她能改变方向。
　　然而，事与愿违，格尔斯的脚步越来越近，最终在柜子前停下了脚步。
　　只见她伸出枯瘦的手指，用力抓住柜门缝隙，猛地一拉——
　　“什么？！”
　　格尔斯瞪大了眼睛，满腔愤怒与震惊难以言表。
　　只见柜子里一片空荡荡的，什么也没有。
　　“怎么回事……我放在这里的十五具独眼巨人的骸骨去哪了？！”
　　“那可是我花了整整两年时间才搜集来的啊！”
　　她紧咬牙关，枯黄的牙齿用力到几乎能听见摩擦出的尖锐吱嘎声。
　　“冷静点，仔细想想……有可能是它们挣脱了契约的控制，自己逃跑了。”
　　“不行，我得出门找找去，它们肯定还在洞穴里，没有跑多远。”
　　格尔斯怒气冲冲地转身离开，实验室再次安静了下来。
　　直到外面没了动静后，柜子里才发出一声声悠长的叹息。
　　由于柜门是滑动式的，格尔斯只能看到柜子里的一半情形，而另一半则被遮挡住了。
　　在格尔斯靠近之前，少女们已经迅速挤到柜子的另一侧，尽量隐藏自己的身形。这样一来，格尔斯就无法发现她们的存在。
　　烈烈抱怨道：“好挤啊……银牙你的屁股也太大了吧！”
　　影夜叹息一声：“烈烈你的龙尾巴也很碍事啊。”
　　紫荆月轻喘着气说：“影夜小姐，你的刀柄太咯人了。”
　　银牙疑惑道：“说起来，小白去哪了？”
　　少女们这才回过神来，你看看我，我看看你，最终齐齐看向了中间。
　　只见一只白毛大胸妹，正被四具丰腴饱满的肉体紧紧挤在中间，身子微微颤抖，几乎要喘不过气来。
　　“放…放我出去……”
　　白月零一边发出悲鸣，一边露出幸福的表情。

第287章 - 第2卷 第八十四章：大姐姐只会让你分心

　　“哈啊——憋死我了！”
　　从大姐姐的包围中挣脱出来，白月零深柔地喘着粗气，嘀咕道：“幸好没被她发现，否则就麻烦了。”
　　她连忙挥手道：“还有什么感兴趣的快点搬走吧，咱们得趁她回来之间快点溜了。”
　　银牙问道：“不等她回来的时候埋伏一下吗？如果打败了她，经验值应该比刷怪更多吧。”
　　白月零虚着眼睛道：“我们连42级的血雨都差点没打过呢，怎么打50级的格尔斯？”
　　“但她是召唤师啊。”烈烈摇着尾巴说：“召唤师的本体应该很虚弱吧，我们可以把她群殴致死。”
　　“和召唤师谈群殴……烈烈你在开玩笑吧？”
　　白月零叹息一声，运用自己十周目积累的丰富战斗经验，在脑海中推演战况，接着一脸严肃地看着众人。
　　“千万不要小瞧一个高级召唤师，连你都知道召唤师本体脆弱了，召唤师本人难道不知道吗？”
　　“相信我，她肯定拥有不止三种自保能力。”
　　“如果我们的第一波攻击没能将她打败，就要在这个狭窄阴暗的洞穴里，面对无穷无尽的怪物！”
　　“到时候，我们只会被淹没在怪物的浪潮之中，被围殴致死，哪也去不了。”
　　瞧着白月零认真严肃的表情，银牙和烈烈懵懂地点头：“哦……”
　　在白月零的教导下，两位大姐姐的游戏经验增加了。
　　“比起正面战斗，还不如多偷点材料呢，毕竟召唤师在召唤高级怪物时，都是要消耗相应的材料的，没了材料就和白板没什么区别。”白月零建议道。
　　于是众人放弃战斗的想法，如龙卷风一般继续搜刮。
　　她们也不管箱子里的材料长啥样，对自己有没有用，反正一抓就一大把，先把背包塞得满满当当的再说。
　　“差不多了，大家快走吧，否则那个格尔斯就要回来了。”紫荆月擦了一把头上的汗水，望着爆满的背包格子，露出充实的笑容。
　　以后不管制作什么东西，至少材料是不用愁了。
　　众人鱼贯而出，临走前，影夜回头问道：“小白，你在干嘛呢？”
　　“我在给那个格尔斯留个‘大惊喜’。”
　　白月零在实验台前一阵捣鼓，露出了狡黠的笑容：“虽然正面打不过，但可以留几个陷阱恶心她啊~”
　　……
　　……
　　半小时后。
　　“可恶……可恶啊！到底是谁干的？我辛苦收集的十五具独眼巨人骷髅啊！”
　　格尔斯怒气冲天地返回实验室，干枯的嘴唇嗡嗡颤动，每一字都充满了愤恨与恶毒，仿佛有无尽怒火要喷涌而出。
　　在她身后，跟着一个个浑身裂痕的独眼巨人骷髅，走路时步伐都在颤抖，再也不复之前的威风。
　　离开实验室后，她很快就找到了当时白月零和骷髅战斗的地点，在看到地上一块块骷髅碎片时，她的心都在滴血。
　　但她那极其吝啬小气的性格，还是让她咬牙使用了召唤魔法，把所有碎骨都重新拼了起来。
　　拼合后，独眼巨人骷髅的各项属性都大不如前，再也不能用来战斗了。
　　“该死！”
　　格尔斯一拳砸在实验台上，气愤地微微颤抖。
　　最终，她还是冷静了下来，深呼吸道：“都过去了……与其无能狂怒，不如想想补救措施。”
　　“如果要让骨骼粘合在一起的话，那应该涂上「史莱姆粘液」和「吝啬鬼之血」，最后再撒点「骨粉」……幸好这些材料我都有准备。”
　　她走到箱子面前，打算开始修补工作。
　　然而当她打开箱子时，却震惊地发现这里早已空空如也，连一点残渣都没有留下。
　　“我的材料呢？怎么全都不见了！”
　　格尔斯剧烈颤抖起来，身影在灯光下显得异常扭曲，仿佛被无尽的怒气所笼罩。
　　“那可是我辛苦收集了十年的材料啊！是我杀了不知道多少人才抢来的宝贝啊！是我的命根子啊！”
　　她瞪视着实验室的每一个角落，指关节因过度用力而变得惨白，目光中充满了怀疑与怨恨，试图寻找那个偷窃的罪魁祸首。
　　她沿着实验室一处一处翻找，不放过任何一个地方。
　　忽然，她的目光锁定了角落里的大柜子。
　　“嗬……我记得，我临走前应该打开了半边柜子吧？”
　　“那么现在，藏在柜子里的是谁呢？”
　　她伸手抓住柜门，脸上闪过阴狠的冷笑，猛地一拉！
　　然而，柜子里一个人都没有，只有一团略显黯淡的圣光球，悬浮在半空中，似乎已经等候多时。
　　格尔斯瞪大眼睛：“这是——”
　　轰隆——！！！
　　恐怖的爆炸瞬息间吞噬了格尔斯，上方的岩石瞬间崩塌，整个实验室被滚滚碎石无情地掩埋。
　　骇人的冲击波四散奔涌，整座洞穴犹如地震般剧烈震动，无数石块纷纷从洞顶坠落。
　　正在洞穴内练级的玩家们惊恐万分，纷纷狂奔逃命。
　　与此同时，早就撤离到洞穴外的白月零目睹着剧烈颤抖的山体，嘀咕道：“没跳出击杀提示呢，果然没杀死她么……”
　　烈烈双手叉腰，说道：“这都拿她没辙吗？也太顽强了吧。”
　　“本来我就没指望能杀死她，能造成重伤就是最好的结果了。”白月零笑道：“更何况，咱们此行可谓是收获颇丰呢。”
　　身为50级的召唤师，格尔斯有不少极为珍贵的材料，这些材料有许多用途，可以拿来附魔、制药、锻造等。
　　白月零嘀咕着规划道：“有这么多材料，大家的装备都可以强化了，还能拿来制作效果更好的药水。”
　　“比如喝一小口就能直接回满生命值的生命药水，暂时隐形的隐形药水，只能溶解衣物的神奇药水……”
　　……
　　为了避免再次遭遇格尔斯，少女们决定离开「幽暗洞穴」，来到「谷底墓地」练级。
　　与洞穴相比，墓地里的气氛更加阴森、诡异，一阵阴冷的微风就足以让人感到不寒而栗。
　　然而，这里的怪物大多都是亡灵，天生被圣光球克制，对于白月零来说，这些可怕的亡灵就是一群待宰的羔羊。
　　她在墓地里化身无双战神，见鬼杀鬼，经验值蹭蹭往上涨。
　　就这样，少女们在这一直刷了大半天，一直到下午六点。
　　【您已升至23级。】
　　【您已升至24级。】
　　此时的白月零，距离完成辉恋的任务只差一级。
　　而众人也耐不住饥饿，纷纷选择回城下线。
　　有趣的是，烈烈是一副早就不耐烦的样子，巴不得快点下线。
　　紫荆月苦笑着表示明天还要上班，今晚得早点休息。
　　银牙则长呼一口气，对白月零说：“希望明天继续合作。”
　　只有影夜，等所有人都下线以后，她才挺着高耸的胸脯将白月零顶到角落里，眼中闪过一缕别扭的情绪。
　　“和那么多大姐姐在一起只会让你分心，所以明天练级叫我一个人就够了。”

第288章 - 第2卷 第八十五章：爆衣擂台

　　面对来自大姐姐的强势压迫，白月零被迫点头：“好…好……”
　　早早地觉醒了前世记忆的影夜，尽管坦然接受了白月零身边会有许多大姐姐的事实，但她并没有选择摆烂，而是不断争取与小白单独相处的机会。
　　但是这样，反而会让白月零感到分身乏术。
　　身为渣女海王的雌小白，她有一套自己专属的贴贴计划，怎么可能被鱼儿牵着鼻子走？
　　白月零思索着，想到了一个解决办法——
　　只要满足影夜的欲望，让她进入贤者时间，短期内她就不会来找我了！
　　欸嘿~我真是个小天才……个屁啊！
　　送走了影夜后，白月零下线简单吃了一顿，然后上线，漫无目的地走在大街上，期间一直在思索着这件事。
　　由于人流过于拥挤，周围的大姐姐不时撞在她身上，柔软饱满的触感充满了包容，撞得她心烦意乱，无法平静下来。
　　“哎，想这些有什么用呢？咱身边的大姐姐那么多，是不可能平等地对待每个人的，那是只有女神才能做到的事情……”
　　“顺其自然吧，说不定哪天影夜就看开了，自觉变成弱受让咱欺负了呢？”
　　想到这里，白月零扭了扭小屁股，心情又愉悦了不少。
　　……
　　顺着人流不知不觉就走到了广场，广场附近的人莫名比平时多了许多，人们挤在一起，似乎在围观什么。
　　白月零抬头望去，只见一座大擂台不知何时支在了广场中央，两名战士正在擂台上厮杀。
　　一个是身材高挑的大姐姐，手持一对巨剑玩跳劈，另一个是身材娇小的少女，拿着巨盾和长矛龟缩在擂台角落狂嘟。
　　一边疯狂进攻，大开大合，另一边死守防御，不时戳出一记阴招，打得不亦乐乎。
　　擂台边上，一群嗜血观众不停地加油打气，还有一些喊着“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥”的NPC，在趁机捞钱。
　　王都在东西南北中五个位置，一共设置了五座擂台，专门提供给玩家们相互战斗。
　　眼前这座便是位于中心位置的擂台，围观群众最多。
　　建造擂台是三公主薇姬的主意，为的就是给玩家们一个专门解决冲突的地方，省得她们又在王都内瞎闹事，妨碍NPC们的正常生活。
　　据说上次联军和血色年华的战斗，就遭到不少NPC们的投诉了，她们一起床就看见城内火光冲天，到处都是厮杀叫喊，不知道的还以为教国和帝国打过来了呢。
　　为此，辉恋也紧急宣布：以后王都内再也不许出现20人以上的集体战斗，要打就跑去城外打，违反规定的话直接全城通缉。
　　白月零简单瞅了一眼擂台上的战斗，嘀咕道：“两个21级的战士互殴而已，这打得也没啥看点啊，为什么这么多人围着？”
　　这时，擂台上的巨剑大姐姐忽然高高跃起，一对沉重的剑锋如泰山压顶般猛然落下，将少女的巨盾斩得粉碎。
　　溢散的剑气如狂风般袭来，少女的衣物出现一道“X”形状的裂痕，露出了底下雪白娇嫩的肌肤。
　　见状，台下观众们的欢呼声顿时大了起来，而那位被打到“爆衣”的盾矛少女，也被迫投降认输。
　　守在擂台旁边的守卫见状，连忙拿出一支笔，在盾矛少女身上写下一个“正”字，她就这么捂着被劈成四瓣的衣服，满脸羞红地下了擂台。
　　而作为胜利者，巨剑大姐姐站在擂台上享受观众们的欢呼，继续等待下一个对手。
　　人群中的白月零点恍然大悟：“原来是这么回事啊……擂台上的魔法结界会把致命攻击转换成‘爆衣特效’，赢的人一身正气，输的人一身正字。”
　　“同时兼顾了‘观赏性’与‘艺术性’，难怪会有这么多观众。”
　　“只可惜，我这种一身正气的正经人，是绝对不会呆在这里的。”
　　“这种有伤风化的战斗表演，我实在是……无法接受！”
　　白月零摇了摇头，转身离开。
　　她望向广场旁边的酒馆，楼上的包厢里有不少看戏的观众，那里位置宽敞，提供酒水，还有最好的视野，可以将整座擂台一览无余。
　　“没错，我无法接受挤在人堆里看。”
　　“要看，就应该站高点，好好欣赏嘛。”
　　挤在人堆里能看到什么？无非是前面大姐姐的后脑勺而已，连擂台上的大白腿都看不清。
　　作为一个资深的吃瓜群众，白月零当然要选择最舒适的位置。
　　她从背包里掏出一片黑布，蒙在脸上。
　　现在王都里有不少人都认识她，为了避免不必要的麻烦，还是隐藏一下身份比较好。
　　她大摇大摆地走进酒馆，发现这家店居然是猫耳女仆主题，里面的服务员都身着惹眼的猫耳女仆装，肆意展现着自己乖巧可爱的样子。
　　她询问楼上是否还有空位，酒馆女仆微笑着回答：“二楼、三楼和四楼全部坐满了，只有五楼还有包厢哦，但是……”
　　突然，一声厉喝在白月零身后响起，紧接着一股巨力袭来，将她猛地推到旁边。
　　“那个包厢我们要了！”
　　她一个踉跄，差点摔倒在地，回头一看，只见一群气势汹汹的人站在身后，一个个目中无人，看都不看她一眼。
　　酒馆女仆面露难色：“是这位客人先来的，你们能不能……”
　　“少废话，你到底做不做生意了？”一个手持狼牙棒的人不耐烦地喝道：“我们千里迢迢从剑兰帝国跑到你们王都来，可不是来跟你这NPC闲聊的。”
　　旁边一名玩家看不下去了：“剑兰帝国来的又怎样了？”
　　“和剑兰帝国的帝都相比，你们王都简直和乡下没什么区别。”拎着狼牙棒的人冷笑道：“王都的玩家也是一群窝囊废，居然能被血色年华一直骑在头上肆意妄为，要是在帝国她们敢这么做，早就被我们打到解散了。”
　　周围的玩家们顿时就怒了，不满道：“凭什么这么说？”
　　“呵……就凭我们是「踏天」公会的成员。”
　　那人高傲地扬起下巴，眼中满是狂妄：“我们副会长已经准备上擂台，让你们这些王都玩家好好领教一下我们「踏天」的厉害了。这么重要的时刻，当然要找个好位置录像留念了。”
　　说完，她冷哼一声，朝着酒馆女仆走去：“现在，可以带我们去包厢了吧？”
　　望着愈发逼近的踏天成员，酒馆女仆叹息一声，正要说话……
　　可就在这时，一记阴狠的扫腿掠过，将那个手持狼牙棒的踏天成员直接绊倒，脑袋重重地磕在一旁的桌子上，发出清脆的嘭响！
　　“呜……呜嗷嗷！谁，是谁干的？！”
　　白月零收回绊人的脚，缓缓站起来，声音在黑布的遮掩下听起来有些低沉：“不好意思，你说你们是哪个公会的人来着？”

第289章 - 第2卷 第八十六章：谁才是第一富婆？

　　“你这家伙……”
　　那人扶着桌子站起来，额头上冒出一个卡通动画般显眼的大包，怒目而视道：“你找死！”
　　白月零冷哼一声，像个战士一样，抡起神杖就往她脑袋上狠狠砸去，一边砸还一边骂：
　　“一帮臭外地的，跑王都要饭来了？”
　　“我最讨厌你们这些嚣张跋扈的家伙了，像爽文龙套一样，打了小的背后还有大的，大的输了还会来老的。”
　　“管你们是什么踏天公会，还是什么剑兰帝国，只要来了王都，就通通给我老实点。”
　　“再被我听见你们诋毁王都和玩家们，我就亲手把你们轰出去。”
　　踏天的众人被白月零说得一愣一愣的，片刻后才反应过来。
　　“你死定了！”
　　她们迅速将白月零围在中间，试图将这个不长眼的家伙狠狠教训一顿。
　　然而，酒馆内忽然有一个人站了起来。
　　紧接着是第二个，第三个……所有在王都内生活的玩家，都默默站了起来。
　　她们目光冰冷地注视着踏天的成员们，那饱含怒火的目光，看得让人心生畏惧。
　　踏天的成员们纷纷瞪大了眼睛，不明白为什么这群人会敢反抗自己。
　　实际上，她们也不是第一次做这种事了。
　　踏天的人经常十几个人聚集在一起，仗着自己人多势众，就在外面横行霸道，口出狂言。
　　路人虽然会对她们心生不满，但也不敢去和这么多人硬碰硬，于是踏天的人也就继续这么得寸进尺下去。
　　但今天，她们踢到了铁板。
　　自从推翻血色年华后，王都玩家们凝聚力前所未有的强大，她们绝对不会允许第二个像血色年华那样的公会出现。
　　一旦出现，就准备面对所有王都玩家们的怒火吧。
　　“你…你们……”
　　手持狼牙棒的女子脸色铁青，她靠着踏天的名头横行霸道这么久，还是第一次碰到硬骨头。
　　在众人凶狠的注视下，她不得不带着成员们后退，咬紧牙关。
　　“好…好！王都的玩家是吧，我记住你们了！”
　　“趁着最后的时间嘚瑟吧……很快，这座主城就不再是你们的了！”
　　扔下狠话后，她便狼狈地带着众人落荒而逃。
　　酒馆内的玩家们坐了下来，继续聊天，仿佛刚才只是一个小插曲而已。
　　白月零冷哼道：“血色年华走了，踏天又来了……王都还真是热闹非凡啊。”
　　她收起神杖，笑眯眯地看着酒馆女仆：“那么现在，可以带我进去了吗？”
　　酒馆女仆叹息一声，歉笑道：“客人，刚才我就想说，已经没有包厢了。”
　　白月零微微一愣：“你不是说五楼还有吗？”
　　“五楼确实有，但是有一位贵客预付了订金，把整个五楼的包厢都包下来了。”
　　“把一整层都包下来了吗……哪位富婆啊？”
　　女仆微微一笑：“她叫「金璃腿」。”
　　“什么？！”
　　听见这个名字，白月零下意识后退一步，脸色惨白：“金璃腿……她也来王都了吗？！”
　　金璃腿，战力排行榜排名第三的大神，网游界赫赫有名的RMB战士。
　　同时，也是前世屡次让白月零翘脚脚的大姐姐之一。
　　“啊哈哈，既然是金璃腿，那我还是换个地方吧……”
　　白月零正要转身离去，忽然，酒馆门口响起一道悠扬的声音。
　　“打扰了，请问还有空闲的包厢吗？”
　　只见一个穿着黑金色夜礼服裙的少女缓步走了进来，她手持一把檀木折扇，浑身散发着高贵而优雅的气息。
　　她在酒馆里扫视了一圈，在看到白月零时，眼神微微一亮：“小白，你也在这啊。”
　　虽然白月零用黑布裹住了脸，但是那身藤蔓长裙还是很容易被熟人认出来的。
　　“公主？”白月零问道：“你在这干嘛？”
　　公主摇着扇子，笑道：“当然是来看擂台战的啊，这种充满激情的娱乐节目，现实里可不多见呢。”
　　“合着你白天不愿意上线练级，晚上就愿意来酒馆看戏了？”
　　“当然了~玩游戏是为了享受生活，练级和上班有什么区别？”
　　公主绕过白月零，走到酒馆女仆面前，笑着问道：“还有空闲的包厢吗？”
　　酒馆女仆再次解释：“整个五楼都是空闲的，但是已经被一名玩家预订了。”
　　公主眸光微亮：“哦？她付了多少钱？”
　　女仆如实回答：“一天20W金币。”
　　“嗯……有意思。”
　　公主一只手轻摇折扇，另一只手扔出两个沉甸甸的袋子。
　　“这里有40W金币，把整个五楼都给我吧。”
　　“40W金币……？”
　　女仆打开袋子，望着扑面而来的璀璨金光，微微失神。
　　周围的玩家们也纷纷朝这边望来，瞪大了眼睛，眼中满是难以置信。
　　“40W金币，这个人究竟是何方神圣？”
　　“我记得她，好像是那个和牧师英雄一起拿下首杀的富婆。”
　　“再富婆也不可能去和金璃腿比财力吧，谁能有金璃腿富啊？”
　　望着公主优雅而自信的背影，白月零心里也满是震惊。
　　说起来，公主和金璃腿都是带有“富婆”属性……
　　那她们两个，究竟谁更富呢？
　　酒馆女仆逐渐从惊讶中回过神来，歉笑一声：“不好意思，客人，是那位客人先预订的，不是说您出钱更多就行，我们做生意要讲诚信……”
　　“60W金币。”公主语气平淡，又扔下一个沉甸甸的袋子。
　　女仆深吸一口气，还是摇头道：“客人，不是钱的问题……”
　　“80W金币。”公主懒洋洋地打了个哈欠。
　　女仆的声音微微颤抖，已经开始动摇：“您不能……”
　　“100W金币。”公主拿扇子敲了敲桌面，绝美的脸蛋上始终保持着微笑：“再不够的话，我就要把你们这家店都买下来了哦。”
　　女仆望着堆积在面前的钱山，沉默良久，再次深吸一口气……
　　“来人呐，快把金璃腿的名字给抹了，扶着这位贵宾上五楼！今天五楼是属于这位小姐的！”
　　酒馆女仆换上了真挚的笑容，对着公主慎重鞠躬：“感谢您的支持！我们一定会用这些金币，给客人们带来更优质的服务的！”
　　公主柳眉轻挑：“哦~真的吗？”
　　“真的！从今天起，您就是我们店的终生会员、荣誉股东，店里永远会为您预留一个位置！”
　　“有意思……那从明天开始，你们所有女仆都装备玩具上班吧~”

第290章 - 第2卷 第八十七章：和公主的烛光晚餐

　　在公主凶猛至极的金钱攻势下，酒馆终于按捺不住，把原本属于金璃腿的五楼让了出来。
　　而白月零，自然也被公主邀请了一起上楼。
　　望着公主和白月零的背影，楼下的玩家们纷纷感叹：“没想到有生之年，竟然能见到比金璃腿还富有的富婆。”
　　“100W金币，都够我给公会里所有人都买一套顶级装备了，她居然随便就扔出来了。”
　　“不知道金璃腿听到自己预订的包厢被抢了，会是什么反应。”
　　就在这时，紧闭的酒馆大门忽然被一脚踹开。
　　只见，一位体态轻盈曼妙、双腿如玉修长的少女悠然走来，她身着一袭华美绝伦的连衣短裙，尽显华贵气质，白花花的大长腿被一双高跟长靴紧紧裹覆，靴上镶嵌着宛如金色琉璃般华丽闪亮的装饰，巧妙地勾勒出优美的腿部曲线，更增其动人风采。
　　她微扬着下巴，问道：“我预订的包厢准备好了么？”
　　酒馆女仆连忙歉笑道：“不好意思，金璃腿小姐，您的包厢被另一位客人买下来了，您的订金稍后我们会退还回去的。”
　　“……什么？”
　　金璃腿秀眉一皱，右手在桌上用力一拍，大声问道：“到底是怎么回事？！”
　　于是酒馆女仆老老实实把公主的事情交代了一遍，诚恳地表示歉意。
　　“不好意思，金璃腿小姐，我们也不想的……但是她给的实在是太多了！”
　　“呼……算了，不怪你，毕竟那可是100W金币呀。”
　　听完了事情经过后，金璃腿脸上的怒意顿时消散了不少，满不在乎地摆了摆手，抬头望着天花板，轻笑一声。
　　“100W就为了看个热闹么……真是有意思的人。”
　　她转身迈开修长玉腿，高跟鞋在地上踩出清脆的“哒哒”声，毫无留恋地走出酒馆。
　　望着金璃腿消失的背影，酒馆里的玩家们纷纷叹了口气。
　　“就这样吗？我还以为能看到两位富婆比拼财力的场面呢。”
　　“看来金璃腿也不能随便掏出100W啊。”
　　“我看未必，根据她以前在网游里的习惯，她更喜欢把钱花在有意义的地方，比如买顶级装备和技能。”
　　“又有钱又是游戏高手，所以她才是战力排行榜第三名啊。”
　　……
　　与此同时，在女仆的带领下，白月零和公主来到了酒馆五楼。
　　这里空无一人，每一处布置都精美而温馨，还有一面巨大的落地窗，可以清晰地观赏擂台上的战斗，欣赏王都的夜景。
　　“二位需要喝点什么吗？”
　　“开两瓶你们这最好的红酒吧。”
　　“需要情侣套餐吗？”
　　“嗯……来一份吧。”
　　因为是公主出的钱，所以白月零一直没敢吱声。
　　她就像个被富婆包养的小软妹似的，俏生生地坐在座位上，低着脑袋，两条大肉腿紧紧并拢，硕大的胸部在烛火的照耀下勾勒出月牙状的弯弧。
　　这时，公主忽然问道：“你们五楼布置了隔音结界吗？”
　　“有的。”
　　“帮我打开隔音结界吧……对了，擂台方向的结界就不用打开了，我想听听外面的欢呼声。”
　　“明白。”
　　“而且没有我的允许，任何人都不许上来。”
　　“是。”
　　听见公主这么安排，白月零的弱受本能疯狂预警，终于忍不住惊恐道：“公主，你这是要干嘛？！”
　　又要开隔音结界，又不许别人上楼，这听起来完全就是要翘脚脚的节奏啊！
　　不料，公主竟然认真思考了一会儿，摇了摇头。
　　“不要，我只是嫌楼下有点吵而已，不希望有别人来打扰我们。”
　　“啊？是…是吗？”
　　白月零仔细一想，自己和公主之间貌似没什么交情。
　　二人单纯就是一起下过一次副本而已，然后公主就成天呆在王都鬼混，级也不练，怪也不打，任务也不做，成天无所事事，每次见到她不是在花钱就是在花钱的路上，和白月零压根混不到一块去。
　　因此，白月零对这位神秘富婆的了解少之又少。
　　公主轻撅玉臀，在白月零身边缓缓坐下，因为长期不运动而略显丰腴的臀部，被椅面压成硕大的饼状。
　　她轻轻翘起二郎腿，油亮黑丝被柔软的大腿肉撑得极为饱满，露出藏在布料下娇嫩的肉色，拿着红酒杯，望着擂台周围黑压压的人群，一副悠然自得的样子。
　　“刚才你们都在谈论的那个「金璃腿」，她很厉害吗？”
　　“她啊……”
　　白月零看向公主，发现她的脸上并没有人们期待的火药味，只有单纯的好奇而已。
　　“她是网游界的传奇，是个非常厉害的RMB战士，当前战力排行榜第三名就是她，甚至在我和影夜之上。”
　　“只靠有钱就能那么厉害吗？”
　　“并不是，钱只是锦上添花而已，金璃腿的游戏技术也属于顶尖高手的梯队，论坛上随便一搜都能搜到她苦练技术的视频，正因如此，她才能得到玩家们的认可。”
　　“是吗……”
　　公主轻轻晃动着手中的红酒杯，抿了一口，嫣然一笑：“看来玩游戏果然很有意思呢~可以遇见各种各样的人，体验和现实截然不同的生活。”
　　在现实生活中，公主只能碰见和她处在同一个圈子里的人，那些人虽然很有钱，却往往显得单调乏味，除了丰厚的财富之外，似乎找不到更多生动有趣的色彩。
　　相比之下，公主最近更喜欢呆在命运世界里。在这里，她哪怕是什么也不做，只是静静地看着白月零她们玩游戏的点滴瞬间，也能令她感受到无比的乐趣。
　　她很久没有体会过这种单纯的快乐了。
　　白月零不知道公主在想什么，只是附和道：“是啊是啊~所以公主你打算什么时候加入我们，一起练级啊？”
　　公主优雅地品酌着红酒，唇角勾勒出一抹淡然笑意：“为什么要执着于练级呢？”
　　“因为等级高了以后，就能做很多低等级时无法做到的事情，比如挑战那些强大的BOSS，推翻惹人厌的公会势力……”
　　“那些事情交给你们来不就行了吗？我只需要默默站在你们背后，看着你们前进的背影就可以了。”
　　公主悠然自得地转过头来，烛光在她的脸庞上投下柔和的光影，那双宛如黄金般璀璨的眼眸里闪烁着笑意：
　　“我呀，只要看着小白玩游戏，就很开心哦。”

第291章 - 第2卷 第八十八章：让牧师英雄滚出来

　　看我玩游戏就很开心？
　　白月零对上公主饱含笑意的眼神，默默夹紧大腿，缩了缩脖子。
　　我又不是游戏主播，为什么看我玩会觉得开心啊……
　　大多数人的一生，可大致分为三个阶段：成年前以母亲为主，长大后以自己为主，女儿长大后以女儿为主。
　　而公主这番话的意思，像是已经到了以女儿为主的阶段了。
　　难道说，公主和大家玩的游戏都不一样？
　　大家在玩命运世界，而她却在玩某种养成类游戏。
　　而养成的对象是……我？
　　白月零眨了眨大眼睛，又歪了歪头，脸上满是不解。
　　她沉思片刻，俏生生地说：“这是富婆的任务吗？”
　　公主不解道：“什么任务？”
　　“没什么。”白月零用力拍着胸脯，保证道：“放心吧，从今往后，我会尽量让你玩得开心的！”
　　总感觉这句话有点奇怪……但还是先说出来吧。
　　这时，广场上骤然爆发出一阵热烈至极的喝彩与掌声。
　　二人望向擂台，原来是刚才那个双持巨剑的大姐姐，正在和另一个双持巨斧的大姐姐决斗。
　　两位大姐姐以重武器相搏，每一次猛烈交锋都激溅出耀眼火花，瞬间点亮了整个广场。
　　她们攻势凌厉，大开大合，毫无保留地展现出了力与美的交融。周围的观众无不被这激烈的战斗所吸引，情绪高涨、热血沸腾，不断欢呼喝彩。
　　公主饶有兴致地瞧着擂台上的激烈对决，欣笑着问道：“小白觉得谁会赢？”
　　白月零沉吟片刻：“应该是那个巨斧女吧。”
　　“何以见得？”
　　“因为对于未经训练的普通人来说，相比于剑，还是斧头更好使一点。而且拿剑的那位已经连续打了好几场，注意力肯定会有所下降。”
　　果不其然，正如白月零所说，关键时刻，巨斧女忽然抓住了稍纵即逝的破绽，挥动巨斧以势不可挡之力猛力劈下。
　　伴随着一阵布料爆散，她成功击败对手，拿下胜利。
　　落败后，巨剑女并没有任何负面情绪，反倒酣畅淋漓地笑了一声，和对手握了握手，互加好友后，心甘情愿地被写下正字。
　　看来是对削出感情了。
　　不仅选手打得开心，观众们也看得开心，这才是擂台存在的意义。
　　女子将巨斧放在地上，从背包里取出一瓶生命药水，正欲拔开瓶塞恢复生命值。
　　然而就在这时，一个手持短剑的黑色身影忽然冲上了擂台，没等巨斧女反应过来，一剑疾出，刺向她的喉咙。
　　哧啦！
　　衣物破裂四散，代表着该选手已被击败离场。
　　见状，观众们微微一愣，纷纷不满地指责道：“素质呢？没看到选手正在休息回血吗！”
　　“回血？”那人冷笑着回应道：“擂台战的规则里，可没有‘给予选手特定的回血时间’这一条规则啊。”
　　“这是大家自发遵守的规矩！”
　　“自发遵守？那不就是可以选择不遵守吗。”那人轻轻转动手中短剑，嘲讽之意溢于言表：“听好了，对付你们这群货色，老娘我连血都不用回。”
　　“少说大话了！”
　　人群中，一名手持流星锤的勇士愤然跃起，势如破竹地朝擂台猛击而来。
　　然而，那人身影疾闪，瞬移般出现在前方，短剑顺势一挥，便将刚跃上擂台的挑战者击败。
　　“我是踏天的副会长，「午夜毒药」。”她傲然仰首，言语中满是不屑：“如果有人不服气，尽管上来挑战我吧。”
　　此话一出，下面的玩家们顿时坐不住了，顿时一个接一个的跳上擂台挑战。
　　然而，午夜毒药就好似鬼魅一般，身形在擂台上不断闪现，森冷的剑锋点出朵朵白莲，激荡的剑气在擂台四周游弋。
　　更吃惊的是，正如她所说，她全程始终没有补充过一次生命值，大多数人根本没碰到她就被打败了。
　　公主望着擂台，问道：“踏天的副会长很厉害吗？”
　　“踏天是一个网游界知名的大型公会，以人数众多、管理严格著称。”白月零懒散地解释道：“至于这个午夜毒药……也就那样吧。”
　　公主疑惑：“什么叫也就那样？为什么这么多人都打不过她？”
　　“因为她耍了点小手段。”
　　白月零轻哼一声，目光落到人群中一个不起眼的身影上，那个人就站在擂台边上，正在一刻不停地往嘴里灌入魔力药水。
　　【技能名：魔力之链】
　　【品质：精良】
　　【消耗：100点魔力值/秒】
　　【学习条件：魔力40】
　　【属性加成：魔力A】
　　【描述：使用魔力链接一个盟友，令自身分担其所有魔力消耗，持续2h。】
　　【备注：今晚的魔力消费，由这位小姐买单！】
　　白月零分析道：“她帮台上的午夜毒药分担了魔力，使她可以肆无忌惮地施放一个非常消耗魔力的位移技能。”
　　【技能名：剑刃瞬刺】
　　【品质：优异】
　　【消耗：20％魔力值，至少为100点】
　　【学习条件：敏捷20，智力40】
　　【属性加成：敏捷B，智力A】
　　【描述：以近乎瞬移般的速度，朝剑尖所指的方向发动突刺，并增强下一次攻击伤害。】
　　【备注：近乎瞬移，其实并不是瞬移。】
　　白月零说道：“台下那个人不停地饮用魔力药水，使她的魔力像涌泉一样绵绵不绝，不停在擂台上来回突刺，躲避敌人的攻击。这也是为什么这么多人都不是她的对手，因为从始至终，她们就是在2打1。”
　　公主点了点头：“原来如此。”
　　不论有多少人上台挑战，午夜毒药都能瞬间碾压对手，从头到尾都是随心所欲地瞬移穿梭，哪有什么花哨技巧可言。
　　等她连续击溃十几个玩家后，擂台下一片死寂，长时间没有人敢再登台一战。
　　午夜毒药傲然挺立在擂台上，讥讽道：“你们王都的玩家，就只有这点本事吗？”
　　人群中顿时有踏天的成员附和着叫嚣：
　　“就这？王都玩家一个接一个的上来，居然连一个人都打不过？”
　　“难怪会被血色年华欺负成那样，原来都是些菜鸡。”
　　“真是有够好笑的。”
　　听到自家成员叫嚣声浪一波高过一波，午夜毒药满意地点了点头，挑衅地大喊道：
　　“让牧师英雄滚出来！”

第292章 - 第2卷 第八十九章：公主的特别奖励

　　午夜毒药嚣张的叫喊声瞬间传遍广场，瞬间引得无数人前来围观。
　　而这，正是她想要的结果。
　　她要当着王都内众多玩家的面，堂堂正正地将她们心目中的英雄——牧师英雄狠狠踩在脚下，彻底在王都打响「踏天」的名声。
　　不仅如此，她还要为自己的朋友踏雪寻梅报仇。
　　虽然午夜毒药的实力并未跻身战力排行榜前十，但她相信，只要有「魔力之链」的配合，即使是排行榜前几名的玩家，也不是她的对手。
　　至于牧师英雄？与其说她是牧师，不如说她更像个只会扔圣光球的劣质法师，而法师最怕的，往往就是速度极快的刺客。
　　当然，牧师英雄也有穿着机械装甲暴打血雨的战绩，但是经过踏天公会内部专业人员的仔细分析，得出的结论是——这场战斗绝对不是牧师英雄打的。
　　所以，午夜毒药自然也无所畏惧。
　　我有近乎无限制的位移，你个腿短牧师怎么和我打？
　　“牧师英雄人呢？不会听到我的名字，就不敢上场了吧？”午夜毒药继续讥讽道。
　　与此同时，白月零坐在落地窗前，懒洋洋地打了个哈欠。
　　她大概明白踏天的计划了：如果牧师英雄来了，就用这堪称BUG般的“瞬移”打败她；如果没来，就雇佣水军，去论坛发布“牧师英雄怯战”的帖子刷屏。
　　不论如何，踏天都是赢。
　　公主轻抿一口杯中红酒，浅笑吟吟地问道：“接下来小白打算怎么做呢？下去揭穿她的把戏吗？”
　　虽说那近乎瞬移的突刺能力很麻烦，但是白月零已经看透了她们的把戏，只要把人群中使用「魔力之链」的人解决了，午夜毒药自然也瞬移不了几次了。
　　瞧着午夜毒药在擂台上耀武扬威的样子，白月零摇了摇头：“揭穿了的话，下次她就不会继续这么玩了，那多没意思啊。”
　　“你的意思是？”
　　“我要让她以为自己的计划天衣无缝，并且继续用这方法，去挑战其她排行榜前列的玩家，例如影夜、银牙、烈烈她们……让踏天公会屡次失败，颜面尽失。”
　　只凭一个近乎无限瞬移的技能，就妄图挑战排行榜前列的玩家？
　　这只能说明踏天公会根本没有清楚地认识到，排行榜前列的“怪物”们，和她们之间的差距究竟有多大。
　　倒也难怪，毕竟踏天内根本就没有顶尖战力，她们无从了解与那些顶尖玩家之间的巨大鸿沟。
　　白月零唇角勾起玩味而嘲讽的笑，拿出神杖，说道：“我去去就回。”
　　“等一下。”
　　公主摇晃着红酒杯，轻声笑道：“赢了的话，有奖励哦~♡”
　　……
　　“牧师英雄呢？不敢打就滚出来跪下磕头，向我们踏天道歉！这样老娘或许还能既往不咎。”
　　午夜毒药继续在擂台上叫嚣，有「魔力之链」的加持，她的信心前所未有的高涨。
　　忽然，身后的观众们大喊道：“牧师英雄来了！”
　　午夜毒药回头望去，只见那传说中的牧师英雄正步伐轻盈地越过人群，身着藤蔓长裙翩然而至，恍若仙子降临凡尘。
　　“终于现身了。”午夜毒药斜握短剑，剑身映射出刺骨的冷光：“现在跪下来，向我们踏天公会磕头认错的话，饶你不死。”
　　白月零对她的挑衅置若罔闻，平静地问道：“你们会长没来吗？”
　　午夜毒药嗤笑一声，言语中满是轻蔑：“对付你们这群垃圾货色，还需要会长大人亲自动手吗？”
　　踏天的会长还呆在剑兰帝国，和君临裙下抢地盘吗……白月零轻轻挥舞着神杖转了几圈，接着双手背在身后，淡淡道：“对付你这种只会嘲讽的没用杂鱼，我只需要五秒。”
　　五秒？！
　　周围的观众们惊愕不已，午夜毒药刚才的表现大家都有目共睹，那些冲上擂台的挑战者，没有一个能在她手上撑过十秒钟的。
　　但是牧师英雄竟然说只需要五秒而已？
　　这到底是自信，还是自负？
　　“呵呵……哈哈哈哈！”
　　午夜毒药仿佛听见了天大的笑话一般，捧腹大笑。
　　趁此间隙，她望向擂台旁边施展「魔力之链」的手下，见她已经掏出了几瓶魔力药水，顿时信心倍增！
　　她的声音骤然冰冷：“那你就来试试吧！”
　　【名称：午夜毒药】
　　【种族：人类】
　　【等级：23】
　　【职业：魔刺客】
　　【称号：看不见的白影】
　　嗒！
　　午夜毒药足尖轻点，身后掠过道道幻影，如黑色流光般朝白月零疾冲而来。
　　另一边，白月零也快步后退，杖尖冒出点点圣光，对准她，似乎就要射出圣光球。
　　午夜毒药心中一惊，连忙使出「剑刃瞬刺」想要躲开这一击。
　　而她瞬移的位置，就是白月零后退的方向！
　　唰！
　　一道白色幻影穿过擂台，直接闪现到白月零身后，手中短剑迸发出咒刃般的耀眼光芒。
　　我赢了！
　　牧师英雄，在大庭广众下，展现你的丑态吧！
　　午夜毒药高举短剑，对准白月零雪嫩的后颈，猛地刺下！
　　然而就在这一刹那，她却透过剑身的反光，看到身后射来一道略显黯淡的金色圣光。
　　“什么……”
　　随着一声雷鸣般剧烈的炸响，午夜毒药身后的衣物瞬间炸开，整个人瞬间倒飞出去。
　　而白月零则及时让果冻裹住了后背，避免了来自圣光球的爆炸冲击。
　　恐怖的冲击波瞬间扩散开来，观众们在气流的冲击下纷纷按住裙摆，惊叫不已。
　　待烟雾散去，擂台上赫然出现一座焦黑的大坑，而午夜毒药则倒在擂台另一边，衣衫不整，面目焦黑，在恐怖的爆炸近乎失去了意识。
　　白月零收起神杖，笑道：“如果你当时直接正面冲过来的话，那我还真不知道该怎么办才好。”
　　“但可惜的是，你并不像自己吹嘘的那么勇敢，你终究还是畏惧我的。”
　　她张开五根手指，面向人群：“我说五秒，就五秒。”
　　人群中瞬间爆发出热烈的掌声，如潮水般不断涌来，王都的玩家们纷纷欢呼喝彩，心潮澎湃。
　　而踏天公会的成员们，则是脸色铁青，心里盘算着什么时候上擂台去把副会长大人捞下来。
　　人群中，金璃腿望着白月零的身影，镶着金色琉璃的大长腿有节奏地踩着地面。
　　“哼，她就是牧师英雄吗……果然是个狡猾的家伙。”
　　另一边，白月零没有丝毫留恋，迅速跳入人群中消失不见。
　　没过多久，她悄悄回到酒馆五楼，刚才的高手风范瞬间消失不见，开心地扭着小屁股，屁颠屁颠地朝公主走来。
　　“怎么样？打得还行吧？”
　　“很精彩的战斗哦，小白。”
　　公主沐浴在烛光下，轻笑着将手中的红酒倾洒而出。
　　醇厚的酒液瞬间浸润了她那油亮光滑的黑色丝袜，沿着修长而优雅的美腿缓缓流淌，如清泉般滴落在地上。
　　她凝视着白月零，眼中满是玩味的笑意：
　　“来领取你的奖励吧~”

第293章 - 第2卷 第九十章：雌小白怎么可能被钱收买

　　公主悠然地倚坐在座椅上，窗外是繁华喧嚣的王都夜景，而窗内则是宁静雅致的烛光晚宴。
　　她轻轻执起酒杯，如琥珀般醇厚的红酒如流泉般倾泻而下，于摇曳的烛火中，折射出迷离璀璨的光影。
　　油亮黑丝沾染了酒液，斑驳的花纹在湿润后显得愈发深邃，泛着微妙而诱人的微光，宛如夜色中的星辰，闪烁着撩人心弦的光泽，仿佛在低语邀请人去品味其中醉人的芬芳。
　　“小白~”
　　公主柔声唤道，脸蛋上带着些许红晕，犹如一颗被晶莹酒液浸湿的红宝石，闪烁着既高雅又撩人的光泽。
　　她轻巧地舞动着那微微湿润的足尖，犹如在白月零的眼前悠然挥动一支无形的银丝逗猫棒，曼妙而引人遐思。
　　白月零微张着小樱唇，望着烛光下公主那绰约优雅的身影，咕咚一声咽下口水。
　　“公主……你喝醉了？”
　　虽然游戏里进食没有饱腹感，但却有醉意。
　　只见桌面上，酒馆女仆端上来的红酒瓶已经空空如也，而酒杯里残留的醇厚酒液，已经被公主悉数倾洒在她那双修长诱人的美腿上。
　　“没有醉哦，只是微醺~微醺而已。”
　　公主轻笑回应，对略显模糊的自我意识毫不在意，目光始终锁定在白月零身上，流转着迷离的光华。
　　与此同时，果冻见情况有些不对，悄**地沿着肉腿爬了下来，蠕动着逃离了酒馆。
　　见势不对，快溜！
　　白月零孤零零站在原地，面对公主那满含笑意的目光，不自觉地微微低头缩颈。
　　即使是在刚才万众瞩目之下，在擂台上迎战那个拥有无限瞬移能力的强敌时，她都不曾感到过丝毫畏惧。
　　但是如今，在这间幽暗的房间里，面对一个连20级都不到的大姐姐充满玩味诱惑的邀请，她却已经害怕地打起了哆嗦。
　　只是喝了一瓶红酒而已，为什么会变成这样啊……
　　酒液顺着修长玉腿徐徐流淌，最终在地毯上留下了一片湿润的痕迹。
　　公主望着白月零那张交织着畏惧与期待的可爱脸蛋，唇角勾起一抹揶揄的坏笑。
　　“所以，小白你到底要不要奖励啊~”
　　她再次轻晃足尖，使双腿在烛火下显得更加修长迷人，酒液随之从腿上滴落，在地毯上留下一滴滴如同雨点撞击地面般的湿润印记。
　　“这…这……”
　　白月零俏脸微红，高达99点精神力的内心深处，已经极力发出大姐姐预警。
　　见白月零似乎还在犹豫，公主掏出一沓钞票，“啪”的一下扔在白月零的脸蛋上，激起一团淡淡的樱红。
　　“这一沓相当于100W金币，可以拿到联合商会去兑换。”公主欣笑着说：“只要你接受了奖励，它就全部归你了。”
　　白月零感受着脸蛋被钞票拍打的微弱痛感，捏紧粉拳，娇躯微微颤抖。
　　可恶……你以为我是这么容易，在金钱攻势下屈服的杂鱼吗？
　　只要走过去了，一定就会被“吃”掉吧……
　　哼，蛐蛐杂鱼大姐姐。
　　我要让你明白，我雌小白，在面对大姐姐的诱惑时，根本——
　　无法抗拒！
　　白月零的双脚仿佛有了自己的意识，不受控制地朝着公主的方向迈去。
　　然而，当白月零走近时，公主忽然一把抓住了她的右手。
　　白月零茫然地眨了眨眼。
　　公主微微一笑，轻柔而坚决地牵着白月零的手，朝着自己的身体缓缓贴近。
　　而她的另一只手，则轻轻抵在白月零的唇瓣上，嘴角勾起一抹笑意。
　　“别说话哦，在享受奖励之前，先用心体会一下吧？”
　　“咕……？”
　　白月零乖乖遵从公主的提议，闭上双眼，全神贯注地去感知与体验。
　　恍惚间，她似乎捕捉到了一阵隐约的心跳旋律，与此同时，一股优雅下充斥着热情的娇媚韵味，也一同流入她的感知中。
　　公主轻轻一笑，呼出一口温软的吐息，温柔地捏了捏白月零的脸蛋，沾染着酒液的黑丝双腿优雅地抬起，撑开脚趾半透着微光。
　　“现在，来享受专属于你的奖励吧~”
　　……
　　……
　　在王都繁华璀璨的夜色之中，一只乌鸦掠过夜空，从王宫出发，朝着广场的方向翱翔而去。
　　“殿下真是的，又要把小白叫到王宫来……就不能叫爱娅那家伙去跑腿吗？”
　　“不过殿下貌似和爱娅闹别扭了呢，今天工作时一直瞪着她，就好像爱娅抢走了她的玩具一样。”
　　“听说殿下昨晚没睡好……这又是什么原因呢？”
　　乌鸦张开鸟喙，口中吐出时茜菈的呢喃声，她振翅飞翔，瞬息间便抵达了广场上空。
　　擂台已经展开了新一轮战斗，踏天的人早已灰溜溜地离开了，不见踪影。
　　而观众们还沉浸在牧师英雄的那一场战斗中，激动地回味着其中精彩的细节。
　　“说五秒就五秒，牧师英雄也太强了吧。”
　　“打完后一眼不发的样子，也很有高手风范啊。”
　　“话说牧师英雄人呢，怎么没看见她了？”
　　人群的交谈声传入时茜菈耳中，她嘀咕道：“小白刚才果然在这里吗，那她现在在哪里呢？”
　　她先是绕着广场飞行了一拳，目光顺着人群逐一扫过，然而并未看见那只娇小可爱的白毛大胸妹。
　　“奇怪了，暗堕的感觉告诉我，小白就在广场这边啊。”
　　“但是又不在人群里……那她能跑到哪去呢？”
　　“不会又在和哪个大姐姐鬼混吧？”
　　暗堕值100%的大姐姐，可以和白月零建立一种微妙的联系，在静心感知时，能大致察觉到白月零所在的方向，大姐姐们经常利用这一特性来定位白月零。
　　在经过一番搜寻未果后，时茜菈降落在广场边一棵参天大树的枝头，细致地审视周边的建筑。
　　就在这时，她的视线被酒馆五楼，微弱摇曳的烛光吸引过去。
　　透过玻璃，她看到烛光映照下，一位可爱的少女摆出祈祷的姿势跪伏在地上，饱满垂悬的硕果随着动作轻轻颤动，诱人采撷。
　　而在她面前，还有一位姿态优雅的少女，以闲适的二郎腿姿势坐着，面带无声却迷人的微笑。
　　时茜菈停驻在树枝之上，静静凝视着这幅画面，小巧玲珑的鸟儿头部左右摆动，漆黑如珍珠的眼眸中映射出烛火闪烁的微弱光芒。
　　“原来小白喜欢这样啊……”
　　她点了点头，嘀咕道：
　　“这个像公主一样优雅的女孩子，我好像还是第一次见到呢，小白身边到底还有多少我不认识的女孩啊？”
　　她又驻足看了良久，最后脸色微红，实在忍不住闭上双眼。

第294章 - 第2卷 第九十一章：说走就走的渣女

　　看似纤细柔弱的公主，身材其实意外的非常有料。或许正是由于平日缺乏锻炼，使得她的胸部尤为丰满圆润，大腿亦是肉感十足，充满了青春少女特有的娇媚与活力。
　　这是白月零品尝奖励时，心中唯一的感想。
　　至于后面的感想……没有了，因为公主酒醒了。
　　“小白……摸够了吗？”公主抱着白月零娇软的身躯，欣笑着说：“很痒的哦。”
　　白月零依依不舍地松开黑丝，顺便把之前稍微扒下的部分重新套回了腿上。
　　由于公主自始至终并未言语，只是含笑而专注地注视着她，所以白月零难得享受了一番不会反抗的大姐姐。
　　公主用力张开脚趾上下晃动脚掌，将附着在上面的湿润水汽驱散了些，然后优雅地将黑丝玉足缓缓伸入高跟鞋内，再次将视线投向了擂台的方向。
　　仿佛刚才的“奖励”不过只是正常的嬉戏玩闹而已，但脸上未能消散的红晕和娇躯微妙的颤动，都无言地揭示了她内心深处悸动的事实。
　　“如果小白觉得不过瘾，还想继续的话……”公主敲了敲空荡荡的酒杯，笑道：“那就再开一瓶吧？”
　　刚才终究只是在“玩”而已。
　　再开一瓶酒，就能更进一步了。
　　“啊这……”白月零缩了缩脖子，一时不知道该怎么回答。
　　狡猾的公主，竟然把选择是否继续的权力交给了她……怎么会有这样的大姐姐？
　　别的大姐姐都巴不得立马把她按住，生怕她逃跑呢，结果你公主竟然一副爱答不理的样子，瞧不起我吗？
　　看来不得不让你见识一下，雌小白的厉害了！
　　白月零气呼呼地提起裙摆，起身就要去拿酒来。
　　然而在走到窗边时，她却看见，在不远处的大树枝头，一个穿着黑色秘书制服的绿发少女正深深凝视着她。
　　那对碧绿色的美眸中蕴藏着深邃的忧愁，宛如一个被妻子抛弃离开后，满含哀怨之情的寡妇似的。
　　“呜哇！”
　　白月零顿时吓得尾巴一竖，连连后退，一不小心就一屁股跌坐在地上。
　　公主问道：“怎么了，小白？”
　　“呃……啊……内个，不好意思，我突然想起来我今晚还有点事情，可能不能继续了。”
　　白月零慌张地站了起来，拍拍屁股上的灰尘。
　　“嗯哼？好吧，那就下次再说吧~”
　　公主朝白月零轻轻挥手：“去忙你的事情吧，拜拜哦~”
　　瞧着白月零落荒而逃的背影，公主扭过头，将目光投向默默站在树枝上的时茜菈。
　　她悠然地褪去丝袜，轻轻撩开裙摆，露出自己雪白修长的双腿，以及上面已经干透的口水形成的唇痕。
　　她抬起右手，得意地做出“V”字手势，嘴角勾勒出一抹胜利者的微笑。
　　时茜菈轻啧一声，闭上双眼，没有理会公主的挑衅。
　　等到白月零走出酒馆，她才一跃而下，亲密地搂着白月零朝远处走去。
　　临走前，她还不忘回头，笑吟吟地把“V”字手势还给公主。
　　公主目送二人远去，黄金般的瞳孔中闪过一丝深邃。
　　没想到刚才还在身下和自己温存的小白，转眼间就投入了另一个大姐姐的怀抱。
　　“说走就走，果然是渣女呀~”
　　公主轻叹一口气，倚靠在椅背上，再度优雅地翘起二郎腿，闭上眼睛回味着刚才那难以名状的触感。
　　再次睁开眼时，公主眼中已不见丝毫挫败，反而洋溢着欢快的情绪。
　　“虽然小白被别人‘拐走’了让我有点不爽，但这不正体现了小白本身的魅力吗？”
　　“每时每刻都有大姐姐们觊觎着她，企图占有她。”
　　“这种感觉意外的不错呢，也难怪影夜她们这么喜欢围在小白身边。”
　　公主执起空荡荡的酒杯，眺望着王都灯火辉煌的夜景，轻笑道：
　　“纵使眼前这繁华盛景如何璀璨夺目，也远不如少女低吟时那般令人心动。”
　　今晚，公主酩酊大醉，但她并没有如往常一样下线，而是破天荒的在命运世界中度过了第一个夜晚。
　　……
　　……
　　与此同时，白月零牵着时茜菈的手，二位少女共同展开乌黑羽翼，翱翔在王都的夜空之中。
　　凌乱的狂风吹起了时茜菈的绿色发丝，飘飞着挡住了她的半边脸。
　　“小白，老实交代，刚才那个人到底是谁？”
　　白月零连忙解释道：“啊……她叫「公主」，是我的一个异界旅客同伴，在我们那边的世界非常有钱。”
　　“公主？”时茜菈微微蹙眉：“奇怪的名字，你们异界旅客的名字都很奇怪。”
　　白月零尴尬地解释道：“啊哈哈，毕竟‘昵称’和‘名字’还是有区别的嘛。”
　　还以为时茜菈会把她堵在墙角，进行一顿无止境的逼问呢，没想到居然只是简单地问了一下名字而已。
　　看来大家的病娇程度并没有影夜那么深啊。
　　二人飞抵王宫，一路走到清瑾的宫殿前。
　　“女王陛下想要见你一面，我就不陪你们啦。”
　　时茜菈身形一转，化为乌鸦，转眼间就消失在茫茫夜色中。
　　“太太想见我？”
　　白月零走在通往卧室的道路上，嘀咕道：“今天也不是治疗时间，难道太太是叫我来陪睡的？”
　　她来到卧室门前，轻轻推开房门，本以为会见到某位公主的身影，但却并非如此。
　　只见一位身披纯白长袍、发丝凌乱如云的白发少女正立于床边，与清瑾进行着交谈。
　　听到开门声后，她转身面向白月零，那双带有修长白色睫毛的深邃黑眸凝视着她，眼中掠过一抹难以言喻的深意。
　　【名称：津柿】
　　【种族：人类】
　　【等级：65】
　　【职业：生命大主教】
　　【描述：生命教会的十位大主教之一，为人温文尔雅，时而严正不阿，常常主动走进普通民众家中，亲自为她们无偿提供医疗咨询与治疗服务，因此在民众心中具有无比崇高的威望，深得人们的敬爱与拥戴。】
　　【备注：津柿从未见过自己的亲生母亲，她在出生不足一个月时便已经遭到遗弃，后来被一位精灵收养，并在她的悉心照料下逐渐成长……据说，那位慈爱的精灵名为“希丝塔娜”。】
　　“你好，小白。”
　　津柿缓步走到她面前，凭借着10cm的身高差，居高临下地露出微笑。
　　“我也是希丝塔娜妈妈的女儿哦，我是不是应该叫你……‘妹妹’呢？”

第295章 - 第2卷 第九十二章：希丝塔娜的另一个女儿

　　生命大主教……津柿？
　　而且还是希丝塔娜的女儿？！
　　白月零心头陡然一惊，一股类似于冒牌货遇见正宫的微妙感觉，在心中悄然滋生。
　　津柿笑容温和地注视着她，宛如一朵沐浴阳光下蓬勃绽放的花朵，仅仅看着她，就能感受到那种温暖而明媚的气息。
　　白月零立即摆出一副乖巧的模样，清脆地问候道：“姐姐好~”
　　和白月零这种为了占便宜才叫“妈妈”的行为不同，津柿自幼时起就被希丝塔娜收养了，是希丝塔娜名副其实的养女。
　　所以白月零确实应该叫她一声姐姐。
　　生命大主教竟然是自然大主教的女儿……这个世界还真是奇妙啊。
　　这也从侧面证明了，生命教会与自然教会之间，究竟有多亲密。
　　津柿毫不见外地揉了揉白月零的脑袋，指间满是杂糅的白色碎发，微笑道：“这些日子里，我听说了很多有关于你的事迹，你和妈妈一同净化了自然之森，还帮助弱小的异界旅客推翻了血色年华……是一个很了不起的人。”
　　“啊哈，一般般啦~”白月零谦虚地回应。
　　“我一直期待能和你单独见一面，聊聊天。”津柿轻轻握起白月零的手掌，与她五指相扣，低声道：“主要想问问……妈妈为什么会接纳你这个异界旅客呢？”
　　嗯？
　　白月零从这句话里，听出了些许危险意味。
　　这个津柿……该不会因为自己的妈妈有了另一个女儿，而吃醋了吧？
　　就像一直沉浸在妈妈无微不至的关怀中的独生女，成长过程中忽然得知妈妈又怀了一个妹妹，心中自然会涌现出些许难以言表的失落感，因为那个妹妹一定会分走一份原本专属于她的母爱。
　　面对这个便宜“姐姐”的问题，白月零嘴角勾起一抹挑衅而玩味的笑容。
　　既然心生醋意了，那就再让你吃上满满一嘴醋吧！
　　“可能是因为我更招人疼爱吧？妈妈她确实更偏爱像我这样年轻可爱的小女生呢~”白月零笑眯眯地说道。
　　津柿微微一怔，她还以为白月零在面对她这个生命大主教时，多少会表现出一些敬意与畏惧。
　　然而，白月零不仅毫无惧色，反而流露出一种微妙的“绿茶”气质。
　　仿佛在故意挑衅她：我就是抢走了你妈妈，怎么着吧？
　　比你更年轻，比你更可爱，妈妈会更偏爱我，也很正常啊~
　　津柿深呼吸一口气，紧紧扣住白月零的手掌，低语道：“以后有空我们再单独聊聊吧，小白妹妹。”
　　听起来像是邀请，其中又似乎夹杂着几分“威胁”的意味。
　　“至于现在，我还有些重要的事情要和陛下商量，能否请你回避一下呢？”
　　“嗯……好吧。”
　　白月零走到门外，思索着刚才的交谈。
　　从津柿的反应来看，她果然对自己有些不满。
　　未来，她可能还会就这件事来找麻烦。
　　只可惜，津柿这个醋，是吃错对手了。
　　因为白月零和她，自始至终，就不是一条赛道上的。
　　白月零与希丝塔娜之间“亲情”，早就已经变质了！
　　想明白了这一点，白月零顿时昂首挺胸，心中的担忧瞬间消散得无影无踪。
　　我可是给希丝塔娜麻麻当过坐垫的，你有过这种经历吗？
　　我还被希丝塔娜麻麻夸过汁水丰富，你被她这么夸过吗？
　　我甚至还有希丝塔娜麻麻织的裙子，你有我这件裙子吗？
　　虽然我才成为希丝塔娜麻麻的女儿还没多少天，但是就结果而言，我已经领先你太多太多了！
　　白月零，赢！
　　……
　　津柿是生命大主教，也是王都内最为专业的医生，在白月零出现以前，津柿每周都要为清瑾检查一次病情。
　　但可惜的是，即便是她，也对清瑾的疾病无能为力。
　　今天，津柿如同往常一样，握住清瑾冰冷的手，再次用魔力扫过她的身体。
　　以往在做这件事时，她都会轻轻叹息一声。因为清瑾的身体状况只会越来越差，宛如微弱的烛火一般，随时都有可能熄灭。
　　然而就在这时，津柿全身猛然一震，一双明眸难以置信地盯着清瑾，仿佛看见了世界上最不可思议的事情。
　　“这……这怎么可能？！”
　　清瑾并未被津柿的剧烈反应吓到，只是平静道：“怎么了？”
　　津柿运用温和的魔力反复扫遍清瑾全身，眼眸中流露出深深的惊异，心跳剧烈加速，呼吸也前所未有的急促了起来。
　　“陛下……您的身体正在慢慢好转，康复进度远远超出了我的想象！”
　　“有么？”清瑾面无表情道：“我没什么感觉。”
　　关于自己的病情逐渐康复这件事，除了三个女儿以外，就只有白月零和希丝塔娜知道，清瑾并不希望让这个消息流传出去。
　　津柿摇了摇头，眼神无比坚定：“您不用刻意隐瞒我，我可是生命大主教，只需要看一眼，就能知道您的身体恢复得如何了。”
　　清瑾就算刻意演戏，也瞒不过津柿的眼睛。
　　“果然瞒不过你吗。”清瑾说道：“这件事情，不能让别人知道。”
　　“陛下放心，我会保守住这个秘密的。”
　　津柿顿了顿，回头瞅了一眼，确认白月零已经离开了房间。
　　接着，她声音急促地问：“陛下，能不能告诉我，您究竟是如何做到的？”
　　身为生命大主教，津柿十分清楚清瑾所患的疾病，是连她也束手无策的不治之症，根本没有治愈的可能！
　　然而此时此刻，病情逐渐好转的清瑾，就实实在在地躺在她面前。
　　仿佛一记响亮的耳光抽打在她脸上，把她引以为傲的医术踩在地上反复摩擦！
　　清瑾略一沉吟，说道：“是……一个神医。”
　　“神医？”津柿微微失神：“命运世界中，医术比我更精湛的前辈，一个巴掌都数的过来。但这两年我问过那些人，她们也纷纷表示束手无策，说除非是生命女神亲自下凡，否则根本不可能治好您的疾病。”
　　“是吗……”
　　清瑾表面没有丝毫变化，如冰山般的内心深处，却已经悄悄掀起波澜。
　　原来小白之前做出的那些堪称冒犯的亲昵举动，竟然堪比生命女神的神迹吗？
　　这个异界旅客，她究竟为我付出了多少……
　　回忆起之前把白月零冻成冰雕时的那一幕，清瑾那张冷若冰霜的脸上，难以抑制地流露出一抹歉疚之色。

第296章 - 第2卷 第九十三章：太太要按摩吗？

　　清瑾的脑海中浮现出之前白月零压在她身上，动作亲昵地治疗时的样子。
　　起初她甚至以为白月零是在觊觎她的肉体，甚至因此而动怒，把她冻成了冰雕。
　　但后面，随着身体情况真的逐渐好转，她也渐渐放下了戒心。
　　那时的她，只是自顾自的沉浸在即将康复的喜悦中，却并没有注意到白月零所做的事情，已经堪比神迹。
　　她究竟是怎么做到的？
　　这时，津柿激动地问道：“陛下，能不能告诉我，那位神医的真实身份？”
　　“她啊……”
　　清瑾冰晶凝缩的美眸中，闪过一丝复杂之色。
　　即使是生命大主教都无能为力，只有女神大人才能医治的疾病，却在白月零手中被轻松治愈了……这消息一旦公之于众，可想而知会引起多大的轰动。
　　但是白月零可能并不希望这么出名，至少得先问问她的意见，如果她同意了，再说出去也不迟……
　　“她是一个低调的人，不希望透露身份。”清瑾回答道。
　　“是吗，可惜了……”津柿叹息一声，毫不掩饰脸上的失望之色。
　　能够拥有这种堪比神迹的医术，肯定是一位80级以上的绝世强者。这些强者通常都有自己独特的行事方式，不愿意张扬名声也很正常。
　　但是，那究竟是一个怎样的人呢？
　　低调、神秘、医术高超……
　　津柿脑海中逐渐勾勒出一个白发苍苍的背影。
　　那一定是一位大隐于市的老前辈，丝毫不在乎世间的功名利禄，只是默默行医，无私奉献……
　　有朝一日，我一定要找到这位老前辈，请她好好指点我一番……津柿暗自心想。
　　“有那位神医前辈的帮助，想必陛下用不了多久就能痊愈了。”津柿那双温和的眼神中，浮现出一抹由衷的喜悦。
　　前辈……清瑾脑海中闪过白月零娇小可爱的身影，不禁感到一阵恍然。
　　对于生命大主教而言，小白都已经算是前辈了吗？
　　“那么我先回去了，我会为陛下保守这个秘密的。”津柿轻轻点头，转身离开。
　　清瑾凝望着津柿的背影，脑海中却尽是白月零的身影。
　　“不知不觉，她竟然为我做了这么多事情。”
　　“我是不是……也该好好补偿她一下？”
　　……
　　另一边，津柿走出来，就看到白月零蹲在地上，手指百无聊赖地在地上画圈圈。
　　听见开门声，白月零抬起头来：“终于聊完啦？”
　　“嗯。”津柿依旧保持着温和的笑，并没有太过热情。
　　这时，她心中忽然闪过一个猜测——
　　那位神秘的神医，有没有可能就是小白呢？
　　不，那位神医肯定是一位德高望重的老前辈，怎么可能是这个白毛大胸妹？
　　津柿摇了摇头，视线扫过白月零全身上下，笑道：“平时要注意锻炼，天天不运动的话，可是会变胖的哦，妈妈不喜欢太胖的女孩子。”
　　是在嘲讽我啊……白月零双手托胸，满不在乎地说：“没事，反正肉都长到胸部和屁股上了，希丝塔娜麻麻很喜欢像我这么大的。”
　　津柿脸色一僵，一时不知道该如何反驳。
　　和专业雌小鬼相比，她的道行还是太浅了。
　　最终，津柿只能尴尬地说道：“裙子不错。”
　　说完，她便迈开双腿准备离开。
　　但就在这时，她的手忽然被白月零一把握住，然后……用力按在了裙子上。
　　津柿被迫感受着藤蔓与鲜花交织的自然韵味，熟悉的感觉令她一阵恍然，紧接着就听白月零坏笑道：
　　“这是麻麻亲手给我织的裙子哦~”
　　“……什么？”
　　津柿脑中仿佛炸开了一声巨响，犹如听见了什么惊天动地的消息。
　　妈妈……给她……亲手编织了……一条裙子？
　　没等津柿细问下去，白月零便闪身钻入了清瑾的房间里，重重关上了门。
　　“哈啊~秀完母爱就跑，真刺激。”白月零靠在门后，长呼一口气。
　　过去的轮回中，她也曾听说过津柿这个医术高超的生命大主教，却不知道她竟然还是希丝塔娜的养女。
　　难怪希丝塔娜会那么信任津柿，信任生命教会……
　　但是，以前的薇姬曾说过，在她看到的那个绝望未来中，各位大主教们也会相互搏杀，希丝塔娜先是绞杀了桃西娅，最后却惨遭津柿背刺。
　　这又是怎么一回事呢？
　　如果津柿真的把希丝塔娜视为母亲，那她在未来为什么还会背刺呢？
　　直觉告诉白月零，津柿这个人很有问题。
　　但是，现在并不是思考这些问题的时候。
　　独属于**的迷人体香灌进鼻腔，白月零欣笑着问候道：“晚上好啊，太太。”
　　此时的清瑾正侧躺在床上，那件淡雅的薄纱睡裙，被她丰满成熟的身材映衬得曼妙动人。
　　但与上次不同的是，今天清瑾并未保持之前那般冷若冰霜、生人勿进的感觉，而是流露出一种柔和宁静的气息。
　　清瑾修长的睫毛微微颤动，凝视了白月零一会儿，但却并没有搭理她，而是转过身去，将成熟娇躯埋进了厚厚的被子里，只给她留下一个圆润且极具诱惑力的臀部曲线。
　　“太太？”
　　白月零疑惑着站在原地，心想刚还觉得态度好转了一点，怎么就不理人了？
　　大姐姐的心思真难琢磨。
　　清瑾头也不回道：“还愣着干什么？难道你想在那站一个晚上吗？”
　　“咕？”
　　如果白月零现在还不明白清瑾是什么意思，那她十周目的渣女生涯就白活了。
　　她屁颠屁颠地跑到床边，刚准备脱衣服，却发现一个尴尬的事实——
　　“太太……果睡可以吗？”
　　“……随你便。”
　　得到了清瑾的许可，白月零迅速脱下藤蔓长裙，打着寒颤钻进了女王陛下的被窝里。
　　清瑾，蔷薇王国的女王，命运世界赫赫有名的冰山美妇。
　　在世人眼中，她就是一座只可远观的冰山，稍一靠近就会被那冷冽的寒气冻成冰雕，根本没有人敢追求她。
　　但是如今，谁都想不到，这位冰山美妇的床榻上，竟然钻入了一个可爱的白毛大胸妹。
　　随着白月零钻入被窝，房间内的灯火自动熄灭，陷入了一片漆黑之中，只有幽冷的月光陪伴左右。
　　白月零口中吐出一团冷雾，望着清瑾雪白的美背，嘴里不知为何蹦出一句：
　　“太太……需要按摩吗？”

第297章 - 第2卷 第九十四章：按摩不止可以用手

　　夜深人静，雌小白为何突然发出按摩邀请？
　　四下无人，寂寞的冰山美妇又会作何回应？
　　这究竟是白月零心痒难耐的一时口误，还是她蓄谋已久的阴谋？
　　预知后事如何，敬请期待……
　　“好。”清瑾淡淡回应道。
　　“欸？”
　　听见清瑾如此果断的答应，发出邀请的白月零反倒愣住了。
　　其实她并不想真的按摩，她只是觉得清瑾的后背看起来雪白光滑，想用手摸一下，所以下意识说了这句话，想活跃一下气氛。
　　原以为清瑾应该会冷冰冰地拒绝，没想到，她竟然直接答应了。
　　太太……您就不能矜持一点吗！
　　清瑾的声音依旧清冷：“这难道不是治疗的一部分吗？”
　　“唔，其实……也可以这么说。”
　　说不定按摩一下，暗堕值就涨了呢？
　　“太太请放心，只是普通的按摩而已，绝对不会做任何多余的事情。”
　　“那就开始吧。”
　　清瑾伸出素手，将及腰的雪白长发撩到身前，露出了仅被轻纱包裹的玉背和后颈。
　　“按得好有奖励，按不好有惩罚。”
　　闻言，白月零深吸一口气，紧张兮兮地说：
　　“太太，我…我知道一种不需要用手的按摩方法哦。”
　　她扭着细腰向前挪动，把床单带起一条条褶皱，接着轻轻环抱住清瑾的雪颈，将身子紧紧贴合在她背后。
　　“唔！”
　　长达十年都未曾被人摸过的私密后颈，如今突然遭到触碰，清瑾的双肩猛地一颤，眼中冰晶骤然浓缩，浓郁的寒气下意识就要迸发而出！
　　但下一刻，她感受到一团硕大的柔软压了上来，温热的呼吸顺势吐息在她的后颈上，难言的触感令她浑身一阵酥麻。
　　“太太……感觉怎样，舒服吗？”
　　“还、还算不错……”
　　白月零上下轻轻磨蹭着，清瑾自然而然地闭上双眼，用心感受这份触感。那平日里如冰山般冷酷的面容，罕见地显露出一丝陶醉与享受，甚至还能捕捉到一抹不易察觉的娇羞之态。
　　她有十年未曾体验过这种亲昵的感觉了。
　　身后的少女尽管身材娇小玲珑，但却意外的十分有料，并且懂得灵活运用自己的身体优势来服侍别人。
　　清瑾不禁在心中发出疑问：这究竟是她第几次做这种事了？否则为什么会这么熟练？
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：33％。】
　　听见系统提示，白月零心中一喜。
　　暗堕值果然增加了！
　　看来自己做的是对的。
　　白月零轻轻搂着清瑾，更加卖力地扭动着。
　　同样是大车，希丝塔娜给人的感觉是一棵任你栖息的参天大树，等你一路爬到树冠上时，才知道自己要面临怎样的狂风暴雨。
　　银牙给人的感觉则是一辆纵横奔跑的越野车，享受迎面吹来的凉风的同时，也要注意不要因为颠簸的路面而飞出车外。
　　但清瑾给人的感觉始终如一，她就是一座高不可攀的冰山，想要在她身上攀爬，需要你用体温慢慢融化那股寒意才行。
　　清瑾的职业是「寒冰魔女」，受到职业的影响，她的心境和身体都会一点点趋于冰冷和沉寂。
　　此时的白月零就能切身感受到那略微冰凉的体温，但她更在乎的是曼妙优美的背部曲线，还有呼吸间独属于熟女的醉人幽香。
　　和大姐姐贴贴的感觉真棒呀……白月零开心地想着，嘴角不知不觉流下一滴口水。
　　兴许是她的“按摩”真的融化了清瑾的心房，清瑾竟然主动说话了：
　　“说起来，我应该认真感谢你。”
　　“感谢我？”白月零歪了歪头，身上的动作并未减缓：“是治病的事情吗？那个第一次见面时就已经感谢过啦~”
　　“不止是治病的事情。”清瑾那双清冷的美眸中，闪过一丝复杂之色：“我还要感谢你，帮忙教育了我女儿薇姬，化解了她和辉恋之间的矛盾。”
　　“哈？”
　　以前的薇姬确实很叛逆，做的事情和反派没什么区别。
　　但是在白月零的调教下，她已经回归正轨了……吗？
　　白月零脑海中浮现出薇姬坏笑着将雪珑催眠，并催促着自己尽快暗堕的画面。
　　真的是回归正轨了吗……有没有可能反倒堕入了更深的黑暗了呢？
　　“小时候，辉恋热衷读书，雪珑钟爱习武，薇姬则醉心于精神魔法，还很喜欢黏着她的大姐辉恋。”
　　“她们本应该是一对亲密无间的好姐妹……可自从我身患重病后，她们意识到王国的未来需要由她们来领导了，于是彼此之间开始产生裂痕。”
　　“辉恋向往世界和平，薇姬却认为她过于理想化，却又无法说服辉恋改变，索性就走在了自认为正确的道路上……”
　　“其实那两个孩子的观念都有点不成熟，但错不在她们，错的，是突然卧病在床的我才对。”
　　冷若冰霜的伪装被逐渐融化，清瑾脸上极为罕见地流露出无助与自责。
　　“都怪我……我知道这两年来，薇姬和辉恋之间一直都有极其强烈的矛盾，但躺在病床上，无法动弹的我，对此无能为力。”
　　听着清瑾的叙述，白月零内心涌起一阵感慨。
　　在太太那身为女王的坚强外表下，其实也藏着柔弱和无奈的一面啊……
　　清瑾轻叹一声，目光投向洒落在地板上的清冷月光，淡淡道：“原本这个王国会在内忧外患下走向毁灭……但是，你改变了这一切。”
　　忽然，她挣脱了白月零的束缚，转身面对她，冰晶般的蓝瞳在黑夜中散发出幽幽蓝光。
　　“小白，我要为我曾经的冒犯道歉。”
　　“对我而言，你真的是一个非常重要的人。”
　　“谢谢你。”
　　说完，清瑾主动抱住她，沉甸甸的胸部挤在白月零相同的部位上，冰山般的内心融化成流水，诚挚地表达自己的感激之情。
　　“唔……没事的哦，太太，有我在，一切都会好起来的。”白月零轻声安慰道。
　　“有你在？”清瑾自嘲道：“没想到身为女王的我，居然会被你这小女孩安慰。”
　　她欣赏着白月零泛着粉白色的曼妙娇躯，低声道：“为什么不继续按摩了？”
　　白月零微微一愣：“可现在是正面……”
　　清瑾声音清淡地反问：“正面就不行了吗？”
　　“咕……”
　　白月零抿紧樱唇，脸上闪过一丝不易察觉的樱红。
　　“那……试一下吧。”
　　白月零双手穿过腋窝环绕住清瑾的后背，面对面，像之前一样轻轻运动着。
　　即使是冷若冰山的美妇，也有脆弱而敏感的弱点。
　　清瑾闭上双眼，没过多久，她的呼吸便迅速急促起来，更加用力地将白月零搂入怀中——
　　“唔！”
　　白月零小脸通红，呼吸渐渐柔弱，颤声道：“太太……喘、喘不过气了……”
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：43％。】

第298章 - 第2卷 第九十五章：黯莉莎的警告

　　夜色渐深。
　　在白月零温柔而贴心的按摩下，清瑾闭上双眼，在一片宁静中进入甜美的梦乡。
　　自从卧病在床以来，她每天晚上都饱受失眠折磨，几乎没有睡过一次好觉。
　　她的内心充满了深深的悔恨，即便是做梦，也常常梦到蔷薇王国陷入战火的炼狱，人民流离失所，女儿们反目成仇。
　　她渴望扭转这悲惨的局面，但现实却残酷地告诉她，除了躺在这张病床上等死以外，她什么也做不了。
　　但是今晚，却是近两年来，清瑾睡得最为安稳的一次。
　　她的呼吸均匀而轻浅，修长的雪白睫毛随着呼吸微微颤动，那平日里如冰山般冷漠的绝美面容，此刻也仿佛被温暖融化，露出了安宁的浅笑。
　　正如白月零所承诺的那样，只要有她在身边陪伴，一切似乎都有了转好的可能。
　　但是与清瑾截然不同的是，躺在她身边的白月零，睡得不怎么好。
　　“呜啊啊吧……”
　　只见她正被清瑾紧紧搂在怀中，二人鼻尖相对，轻柔的吐息不断扑腾到她的脸上，双手穿过柔软的腋窝环绕住后背紧紧相扣，那双修长丰腴的大长腿也将白月零的双腿密实地夹住，使得她完全沉浸在这份柔软的怀抱之中，看起来就像一个人肉抱枕一样。
　　极少有人知道，清瑾其实有抱着抱枕睡觉的习惯，平时怀里不抱着个暖暖的东西就难受。
　　这主要是因为她的职业是「寒冰魔女」，60级的她，不仅内心越来越趋于冰冷，肌肤也逐渐冰凉，必须借助外物的温度，才能感到一丝温暖。
　　但她可是蔷薇王国至高无上的女王，除了女儿们以外，没有任何人可以睡在她身边。
　　后来女儿们长大成人了，清瑾只能孤零零地睡觉，沉浸在寒冷中。
　　一直到今天，白月零自觉充当了可按摩人肉抱枕的角色。
　　“为什么太太的被窝这么冷呢……”
　　白月零低声呢喃，被熟女体香所包围的她，并没有感受到一丝大姐姐应有的温暖。
　　她微微颤抖着，努力试图挣脱怀抱，然而清瑾却将她死死地禁锢在了怀里，默默宣布了占有权，令她哪也去不了。
　　“可恶的杂鱼太太，睡着了还紧搂着人家不放……”
　　无奈之下，白月零只能继续用身子按摩，试图摩擦生热。
　　不得不说，效果还挺显著的，她真的不觉得冷了。
　　带有按摩功能的抱枕，就是这么好用。
　　“但是按摩还是太累了啊，有没有什么能和太太一起做的双人运动，让她也热热身子呢？”
　　白月零思索着，脑海中闪过了她最熟悉的三个字的运动——
　　“咿，不行不行，怎么可以主动邀请太太做这种事情呢，那我不成诱受了吗？”
　　“白月零你要谨记，你是注定征服大姐姐的雌小鬼，而不是向大姐姐主动献媚的诱受！”
　　“别想这些了，时候不早了，还是快点睡一觉吧。”
　　白月零闭上双眼，靠在清瑾怀中，尝试进入梦乡。
　　但她并没有睡着，而是沉浸在了自己的精神世界之中。
　　那是一片淡蓝色的宁静海洋，天空呈现出淡淡的粉色。
　　在海滩上，她看到了一个成熟丰满的黑发御姐，她身着一件血迹斑斑的破损战甲，背负漆黑羽翼，头顶污血光环，赤色双眸中仿佛蕴藏着一片疯狂的火海。
　　“大姐姐的滋味如何呀？”
　　黯莉莎双手托起硕大的胸，看向她的眼神满是揶揄与嘲弄。
　　白月零双手叉腰，得意洋洋地说：“当然是美味至极了！”
　　“怎么说？”
　　“每个大姐姐都有其独特的风味，能感受到截然不同的体验……”
　　“呵……别说得你好像是个大姐姐品鉴家似的。”黯莉莎毫不留情地嘲讽道：“我看得再清楚不过了，其实你才是被品鉴的那个。”
　　“咕……”白月零顿时换上一副苦瓜脸。
　　自从开服以来，黯莉莎就一直附身于她的意识之中，能够清楚地看到她所经历的一切事情……其中就包含被各路大姐姐轮番翘脚脚。
　　可以说，黯莉莎是世界上最了解她的人，没有之一。
　　但是这并不代表，白月零在面对她时会束手就擒。
　　“呵~你知道又如何？”白月零掩嘴坏笑：“你故意把咱叫过来，是不是因为看到咱被翘脚脚以后，也感到心痒难耐了呀？”
　　“哎呀~但那是不可能的哦，谁叫你这杂鱼大姐姐现在没有肉体，只剩下灵魂了呢~翘脚脚什么的是不可能做到的哦~”
　　“不会吧~不会吧~不会真的有人只能看，不能吃吧~？真是可怜的杂鱼~”
　　面对白月零的嘲讽，饶是已经习惯了雌小鬼性格的黯莉莎，头上也不由得爆起一道青筋。
　　她迈开沾着血迹的大白腿，踩着高跟战靴走到白月零面前，居高临下地冷笑道：
　　“给你十秒钟，向我土下座求饶的机会。”
　　“欸？为什么？”
　　“你不会以为……在精神世界里，我能对你做的事情只有对话而已吧？”
　　“咕咿——？！”
　　白月零顿时感到一阵嗖凉的冷意，双腿一软，瞬间摆出了土下座的姿势乞求道歉。
　　“对、对不起！刚才我不该那么嚣张的，求求您原谅我吧！”
　　顺带一提，由于她在游戏中是未着寸缕的状态，所以在精神世界也一样。
　　黯莉莎唇角勾起不屑的笑容：“就算这次原谅了你，下次你还是会继续嘲讽我吧？”
　　“不…不会的，我以雌小白的名义向你保证！”
　　“你的保证，就好比果冻说她不会进去，希丝塔娜说她会温柔一点，影夜说她也是第一次一样……毫无可信度。”
　　“咕嘤？”
　　原来我雌小白在大姐姐们心中的诚信，早就已经跌落谷底了吗？
　　既然如此，那还不如一屑到底！
　　想明白这点，白月零缓缓起身，双手叉腰，大白兔傲然挺立，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“所以你特地叫我过来，就是为了嘲讽我吗？”
　　“不，我是来警告你的。”
　　黯莉莎彻底收敛了脸上的嘲弄之色，转而变成了严肃。
　　“我感受到，有一个天使，正在迅速靠近这座主城。”
　　“我不知道那个天使是谁，不论如何，她都是我们的敌人。”
　　“为了避免被她发现，在那个天使离开之前……你千万不能使用任何与堕天使相关的技能！”

第299章 - 第2卷 第九十六章：纳小白为妃

　　【在堕天光环的影响下，NPC「清瑾」的暗堕值提升了12％，当前暗堕值：55％。】
　　一觉懒洋洋地睡到了上午，清瑾轻咛一声，依依不舍地松开了白月零。
　　她坐起身来，背对着阳光，又恢复了那个冰山美妇的冰冷姿态，声音清冷而平静：“在本王的床上，睡得还舒服吗？”
　　“唔啊啊啊啊……”
　　白月零蜷缩在被子里，一脸惊恐地说：“太太，快躺下，被窝漏风了！”
　　清瑾柳眉微蹙：“你今天应该还有正事要做吧，都躺了12个小时了，还没躺够吗？”
　　再过一会儿，可能就有人来找她了，她可不想被别人看见床上躺了个不知名的白毛大胸妹。
　　这种消息一旦泄露出去，肯定会在王都内迅速传播，最后演变成“女王陛下死前最后一个愿望是享用少女”之类的离谱谣言。
　　白月零撅着屁股躺在被窝里，脸蛋被阳光照得红润无比，一脸舒适地说：“晚上实在是太冷了，现在太阳出来了，我想感受一下久违的温暖……”
　　清瑾眉头一皱：“陪本王睡了一夜，你就只有这点感想而已吗？”
　　与女王同床共枕，这是多少人梦寐以求的事情。
　　但你竟然只想着晒太阳？
　　感受到一股莫名的寒意，白月零连忙说道：“有，还有感想！那就是太太的身材非常棒，又白又大又软，唯一美中不足的就是不够暖和……哎呀！”
　　只见清瑾一脚将白月零连人带被子一起踹了下去，白月零在地上滚了好几圈，像寿司一样被被子裹在中间。
　　“呼，舒服惹……”
　　白月零享受着被窝的哄哄暖意，然而清瑾却轻咦一声，低头凝望着刚才将白月零踹下去的两条雪白丰腴的大长腿，清冷的脸上闪过一丝惊异。
　　长期卧病在床的她，已经习惯了浑身无力的感觉，刚才她只是想轻轻踢白月零一脚而已，却没想到力气居然大到直接把她踹了下去。
　　清瑾撅着肥硕雪臀爬到床边，用力站了起来，深吸一口气，像以前那样迈步向前。
　　一步、两步、三步……
　　清瑾扶着墙壁，绕着房间行走，走了一圈、两圈、三圈……
　　“我好像……彻底可以正常走路了？”
　　清瑾不可思议地说道，丰满修长的雪白美腿前后晃动，做出“踢抬”的姿势，开始试着慢跑起来。
　　然而没跑多远，她便气喘吁吁起来，无力地跪在地上。
　　“看来距离完全康复，真的不远了。”清瑾轻轻擦去头上的香汗，露出欣慰的笑容：“谢谢你，小白。”
　　谁能想象，不久前还被认为已经生命垂危的她，如今竟然能像正常人一样行走了。
　　“哎呀，睡觉之劳，小事小事~”
　　白月零像毛毛虫一样蠕动着站起来，认真说道：“比起这个，我有件重要的事想拜托你。”
　　“什么事？”
　　“太太，可以把你的宫殿共享给我当复活点吗？”
　　清瑾疑惑道：“你们异界旅客不都在广场复活吗？”
　　“因为从这里走回去太远了。”白月零苦着小脸：“而我已经迫不及待想回去吃饭了……”
　　“嗯……好吧。”清瑾点了点头：“我同意了。”
　　【您已解锁全新复活点：「女王宫殿」。】
　　“好耶！”白月零振臂欢呼：“那我先回去吃饭啦，等下就回来。”
　　说完，白月零便化为白光消失不见，只留下一床被子散落在地。
　　清瑾弯腰抱起那张犹带余温的被子，轻轻叹了口气。
　　本该只属于女王的私密卧室，如今竟然共享给了外人。
　　但这是小白她应得的。
　　这时，清瑾意念一动，感知到外面忽然传来一道消息——
　　薇姬来了。
　　她低头把被白月零蹭了一整晚的轻纱睡裙整理得平平整整的，接着躺回床上，装作一副什么都没有发生过的样子。
　　伴随着一阵脚步声，薇姬俏生生地探出头来。
　　她望着横陈在床上的那具丰腴美躯，笑着问候道：“母亲大人，昨晚睡得怎样呀~？”
　　“一般。”清瑾淡淡回应道。
　　薇姬眼中闪过一丝狡黠：“欸~强行征用了女儿的女朋友陪睡，结果就只有这样的感想吗？”
　　“不是陪睡。”清瑾顿了顿：“我们是在……治病。”
　　“嗯嗯，当然是在治病了，不然女儿我可不会把小白让给你哦。”
　　薇姬坐在床边，忽然换上了严肃的表情：“母亲大人，教国的公主已经进城了。”
　　清瑾平静道：“只要不是教宗亲临，就不必感到紧张。”
　　“这我当然知道，教国的王室只是吉祥物而已，自从一千年前神战结束后，教国就一直是那位教宗陛下的，从未改变。”
　　薇姬话锋一转：“但我担心的不是安全问题，而是和小白有关。”
　　清瑾疑惑不解：“和小白又有什么关系？”
　　薇姬沉声道：“如果教国公主向小白抛出橄榄枝，邀请她为教国效力的话，那我们该怎么应对呢？”
　　白月零现在已经成为了蔷薇王国内最为知名的异界旅客，和女王、公主、大主教都有极深的联系，对蔷薇王国的重要性不言而喻。
　　倘若她真的离开蔷薇王国，宣布加入鸢尾教国的话，对王国而言绝对是一个沉重的打击。
　　“这……”清瑾思索片刻：“小白应该不是会随便答应这种事的人。”
　　薇姬低声说道：“这可不好说哦，如果教国真的下定决心，付出巨大的利益来拉拢小白的话，我们王国是完全没有竞争力的。”
　　“例如教国公主以身相许，顺便陪嫁100个胸大腿长的修女大姐姐……当然这些不是重点，重点是教国拥有丰富的底蕴，有着许多我们王国没有的珍贵资源。”
　　“所以，我们要用一种最为稳妥的方法，把小白彻底锁死在我们身边。”
　　清瑾柳眉微蹙：“你的意思是？”
　　“嗯哼~”
　　薇姬脸上瞬间染上一层邪魅的浅笑：“自古以来，最为稳妥的结盟方式，当然就是‘联姻’啦~”
　　“联姻……”清瑾微微睁大了眼睛：“薇姬，你到底想说什么？”
　　“我的意思还不简单吗？当然是从王室里选一个人，与小白结婚啦~”薇姬轻笑一声：“那么，最合适的人选是谁呢？”
　　清瑾皱眉道：“你？”
　　“不不不，虽然我确实很想占有小白，但是为了我们王国的长远未来，其实有一个更合适的人选……”
　　薇姬蹬掉高跟鞋，转身爬上了床，四肢并用爬到清瑾面前，带着一种不容置疑的坚定将她压在下面。
　　“母亲大人。”
　　薇姬凝视着她的妈妈，美眸中满是暗堕的黑雾，声音仿佛带着能扰人心智的魔力：
　　“您以前曾说过，谁治好了您的疾病，就纳谁为妃子。”
　　“现在，为了我们蔷薇王国的未来，请您将小白纳为王妃吧~”

第300章 - 第2卷 第九十七章：偶遇穆瑶

　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　简单吃了一顿，白月零再度上线，却看见薇姬正坐在清瑾身边，一脸坏笑地说着什么。
　　“哎，小白来啦~”薇姬欣然一笑，眼神玩味地说：“现在的小白，已经能随意出入母亲大人的卧室了吗？”
　　“这是我应得的奖励。”白月零自豪地说：“你在这干嘛？”
　　“我？身为女儿和妈妈聊会天，不是很正常吗？”薇姬坏笑道：“倒是你，小白，前天晚上你把我鸽了的那件事，我还没找你算账呢。”
　　“咕？”
　　前天晚上……貌似是白月零陪爱娅去审判教会，向审判女神祈祷的那天。
　　临走前，她向薇姬保证过祷完以后，就回去给薇姬陪睡，结果她却直接咕咕咕了。
　　“啊哈，内个……不好意思，我今天还要继续练级呢，我先走了哈……”
　　白月零尴尬地连连后退，迅速闪身溜出门外。
　　薇姬望着白月零离开的方向，扭头微笑道：“母亲大人，您考虑得怎么样啦？”
　　清瑾坐在薇姬身边，轻叹一口气，冰蓝色美眸中闪烁着复杂的神色：“这是一个非常重要的问题，我需要慎重思考一下。”
　　“这有什么好考虑的呢？小白可是您的救命恩人呐。”薇姬眼眸中黑雾缭绕，嘴角吊起一抹弧线：“等您彻底恢复以后，就对外宣布将小白册封为王妃，并且授予她「小白大公」的爵位……这是将小白牢牢捆在我们身边的唯一方法。”
　　“爵位倒是无所谓，但是王妃……”冰山美妇摇了摇头，紧握床单的手指毫不掩饰她内心的挣扎与矛盾。
　　薇姬继续在她耳畔柔声细语，声音仿佛蕴含着影响心智的魔力：“母亲大人，另一位母亲都已经失踪十年了，或许您该尝试放下过去，迎接新的生活，不是吗？”
　　看到清瑾陷入深深的思考，薇姬嘴角勾勒出一抹狡黠的弧度。
　　母亲大人，您那冷若冰山的性格，同时也是您最大的弱点。
　　那位离您而去、失踪已达十年的母亲，给您带来了如同烈焰焚烧般的痛苦，而您却始终无法释怀，将她的身影深深冰封在心底深处……很可笑，不是吗？
　　为什么不愿意接纳小白呢？
　　只有堕入黑暗，才是我们能在第二次神战中幸存下来的唯一出路啊……
　　薇姬眼中黑雾缭绕，如同她的精神状态一样阴冷而疯狂。
　　暗堕后的她不仅会坑姐姐，甚至连妈妈也不放过。
　　……
　　……
　　白月零刚一走出王宫，不一会儿便傻了眼。
　　“这是……什么情况啊？”
　　只见在王宫外面，围满了一群人，她们手持一个个魔法照相机，背对着王宫摆出各种各样的Pose。
　　“蔷薇王宫打卡完成！接下来咱们去哪里？”
　　“接下来可以去规律教堂的大钟楼，也可以去广场上的大擂台看看。”
　　“要不随便找个王都本地人问问吧？”
　　这时，她们瞧见白月零偷偷摸摸地从王宫里走出来，里面围了上来。
　　“小妹妹~能介绍一下王都有哪里好玩吗？”
　　“欸，这……”白月零突然被一群大姐姐围了上来，顿时慌了神：“这个……内个……我觉得妖精之家很不错！”
　　“妖精之家？那是什么地方？”
　　“那是一个按摩店，里面的妖精人美声甜，说话又好听，我超喜欢那里的！”
　　“谢谢你哦小妹妹，姐妹们我们走！下一站，妖精之家！”
　　大姐姐们浩浩荡荡地离开了，白月零顿时松了口气，心有余悸道：“来王都的人未免也太多了吧？”
　　她步入熙熙攘攘的大街，一眼望去，人群中汇聚了众多异域的访客。
　　那些身着动物皮草服饰的是来自极北冰原的旅者；气质飘逸、肤白貌美的则是海上群岛的来客；头戴丝巾、身穿抹胸短裙的显露出西北荒漠的风情；而一脸傲然、长耳轻颤的，则是来自于精灵之森的精灵……
　　来自世界各地的NPC随着玩家们一同涌入王都，在这座陌生的顶级主城内，寻找属于自己的机遇。
　　她们有的人想在此安居乐业，有的人想趁机做生意，也有人只是单纯凑热闹而已。
　　突然间，白月零听到远处传来一声高亢的挑衅——
　　“你们王都玩家就没有一个能打的了吗？”
　　她顺着声音望去，只见昨晚被自己击败的午夜毒药又手持短剑，在擂台上嚣张地叫嚣起来。
　　或许是由于昨晚的惨败让她觉得颜面尽失，这次她并未选择人最多的主擂台，而是选择了东侧的擂台，继续向王都的玩家们发起挑战。
　　“呵，果然如我所料，只要我不当面揭穿她，午夜毒药就还会继续挑战别的玩家。”
　　果不其然，几个看她不爽的玩家相继冲上擂台，但都被她轻易打败，她又信心满满地开始叫嚣起来：
　　“昨天牧师英雄那个卑鄙小人，凭借阴谋诡计侥幸赢了我一次，你们王都玩家应该因为那种卑鄙小人而感到耻辱！”
　　忽然，台下传来一道中气十足的娇喝：
　　“敢侮辱小白，你们踏天公会已有取死之道！”
　　只见一个身披黄色斗篷，手持巨大烧瓶的少女冲上擂台，正是之前协助白月零一起打败血雨的玩家——轻拢慢捻。
　　“口气倒是不小。”午夜毒药丝毫没把她放在眼里，身形一闪，再次开始瞬移。
　　然而，只见轻拢慢捻将手中的烧瓶往地上一扔，一滩黄油顿时铺满了整座擂台。
　　午夜毒药瞬移到轻拢慢捻背后，正准备刺下短剑，忽然脚底一滑，飞速滑向擂台边缘，重重地摔在了地上。
　　“你的技能其实并不是‘瞬移’，只是‘高速移动’而已吧？”
　　轻拢慢捻用触手紧紧缠绕住午夜毒药的身体，如同巨蟒缠绕一般将她缓缓绞杀。
　　“无论你的速度有多快，对我而言都没有任何意义，因为只要在地上洒满黄油你就没辙了。”
　　触手缠绕得越来越紧，伴随着一阵布料纷飞，午夜毒药惨叫着迎来了自己的第二次败北。
　　观众们再次欢呼起来，白月零则耸了耸肩，嘀咕道：“真无聊。”
　　她转身准备离开。
　　就在这时，一个头戴黑帽，背着沉甸甸的货架的少女从后面凑了过来，低声道：“小姐姐，买东西吗？花生瓜子饮料套餐只要5金币哦。”
　　这声音怎么听起来有点耳熟……白月零摆了摆手：“不，不用了。”
　　她转过头来，却刚好看见一张熟悉的可爱面容——
　　“零零？！”黑帽下的少女震惊道。
　　白月零也瞬间瞪大了眼睛，瞳孔剧烈颤抖：
　　“穆……穆瑶？！”

第301章 - 第2卷 第九十八章：见证一下我们的羁绊

　　少女梳着咖啡色马尾辫，碧绿色大眼睛扑闪着灵动的光泽，毛茸茸的猫耳在兜帽下微微扑腾，外表看上去充满了可爱少女应有的青春活力。
　　【名称：吃鱼】
　　【种族：兽人（猫）】
　　【等级：21】
　　【职业：盗贼】
　　【称号：大胆的走私商】
　　「吃鱼」……没错，穆瑶那丫头说过，她的游戏昵称就叫「吃鱼」，而且最近也在赶来王都的路上。
　　可恶……王都这么大，怎么刚好就和她碰上了啊！
　　我可不想被熟人发现自己就是牧师英雄！
　　白月零头冒香汗，下意识想要转身离开。
　　然而，穆瑶……也就是「吃鱼」，用力攥住了她的手腕，如同手铐般紧握着不松开。
　　“这位小姐姐……我们是不是在哪里见过呀~？”
　　吃鱼眨着可爱灵动的大眼睛，甜笑着说出令人胆战心惊的话语。
　　白月零一个劲往前走，头也不回地说：“我不认识你。”
　　吃鱼追了上去：“可是你长得和我现实里的一个朋友很像欸，而且你刚才好像叫出了我的真名哦。”
　　白月零一本正经地胡扯：“不不不，你听错了，刚才我说的是‘姆呀’，是我在受到惊吓的时候会说的感叹词。”
　　“姆呀？”吃鱼歪了歪脑袋，故作天真地说：“也就是说……你确实不是我的朋友咯？”
　　“没错。”白月零沉声道：“我也不是你口中的零零，请叫我小白。”
　　“小白？哼哼，小白……”吃鱼的唇角勾起一抹笑意，笑吟吟地瞧着白月零极力掩饰的样子：“原来你叫小白呀，这么看来是误会了呢~”
　　白月零连忙点头：“没错，就是误会。”
　　她心中暗喜，看来穆瑶这丫头还是很好忽悠的，稍微扯几个谎她就信了，接下来快点把她打发走吧。
　　随着时间流逝，二人逐渐脱离了人群，来到了一条没什么人的偏僻小巷子里。期间白月零不停试图挣脱吃鱼的束缚，却一直被吃鱼死死拽住。
　　“你到底要抓着我到什么时候啊？”白月零望着前方，故作愤怒道。
　　吃鱼见白月零依旧不敢回头看她，便笑着说：“能让我再看一眼你的脸吗？刚才看你和一位叫「牧师英雄」的知名玩家很像呢。”
　　白月零心里咯噔一声，沉声道：“我…我不是牧师英雄。”
　　“真的吗？”吃鱼轻声道：“我有一个朋友对我说过，牧师英雄是一个很坏很坏的人，会把我拉进小黑屋里狠狠欺负……我想验证一下我朋友说的是不是真的。”
　　“咕……”
　　白月零貌似确实这么说过。
　　“如果被她看见你的话，以你这可爱美丽的程度，肯定会被她拉进小黑屋里的！”——这是白月零当时为了防止穆瑶跑来王都，而说出的原话。
　　而现在，白月零要为自己当时随口胡编的话，而付出代价。
　　“别骗人了，小白，其实鉴定术早就已经告诉我了，你就叫牧师英雄~”
　　吃鱼的语气纯真无邪，双手却挑逗般地攀上了白月零的脖颈，在她耳边吐气如兰：“所以小白，可以让我见识一下，你在小黑屋里能有多大能耐了吗？”
　　耳根子被少女的芬芳热气呼得通红，面对来自青梅的攻势，白月零心跳加速，强作镇定道：“其实你那个朋友误会了，我是一个很正直的人。”
　　“正不正直，要到小黑屋里看看才知道嘛。”
　　说话间，她推着白月零便往巷子里走去。
　　在巷子深处，有一些废弃已久的屋子，里面常年空无一人，光线也昏暗无比，最适合作为少儿不宜的“小黑屋”了。
　　“等、等一下啊！我真的不是那样的人！”
　　白月零不受控制地被推进了小黑屋里，吃鱼将背后巨大的货架挡在门口，充当临时的大门，遮住了绝大部分光线。
　　在这片昏黑的空间中，白月零被迫退至墙角，只见吃鱼缓缓逼近，尽管身形娇小，却仿佛蕴藏着一股恐怖的压迫感。
　　她每迈出一步，身上的装备便随之卸下一件，毛茸茸的猫尾巴在身后轻轻摇晃，明明是纯洁的青春少女，但举止之中却尽显挑逗与妖冶，令人感到一股诡异的反差感。
　　白月零微张着小樱唇，内心满是震撼。
　　眼前这个人……真的是那个清纯可爱的穆瑶吗？
　　等走到面前时，吃鱼身上已经只剩下了胸衣和胖次，她蹲坐在白月零面前，一脸纯真地说：“来吧，牧师英雄，让我来验证一下朋友说的话……你真的会在小黑屋里欺负我吗？”
　　“如果没有欺负我的话，等下线以后，我可要狠狠惩罚我朋友一顿哦~”
　　“咕……你……”
　　白月零咽下口水，一时陷入进退两难的处境。
　　要么在游戏里把吃鱼办了，要么在现实里被穆瑶惩罚。
　　到底应该选哪个？
　　其实可以什么都不选，直接用一发圣光球解决问题……
　　但是这样治标不治本，而且她对从小陪伴到大的青梅，多少有点下不去手。
　　到底该怎么办呢？
　　望着愈发逼近的吃鱼，白月零的俏脸蛋逐渐惨白。
　　救命啊……
　　这种时候，谁能救救我……
　　仿佛听见了白月零的求救声，就在这时，一只白净的小手从阴影中伸出——
　　“你是哪来的野猫？”
　　影夜不知何时出现在吃鱼身后，拿着一柄漆黑的短刀，从后面死死抵住了吃鱼的脖颈。
　　吃鱼微微一怔，下意识就要掏出匕首，然而影夜冷哼一声，瞬间将她的匕首排到墙角去，随即缓缓用力，锋利的刀刃在吃鱼脖颈上毫不留情地划出一道血痕。
　　“小白是我的人，可不是你这杂种野猫能染指的。”影夜的声音如寒冬般冰冷：“心痒难耐了，就自己找个百合风俗店去，别找我家小白麻烦。”
　　“你……”吃鱼瞪大了眼睛，紧咬牙关说道：“明明是我先和小白在一起的，我们从小到大一直……”
　　“呵……原来是青梅属性的野猫啊，那又怎样呢？”
　　影夜冷笑一声，直接放开吃鱼，把白月零从地上拉了起来。
　　白月零凝视着影夜近在咫尺的绝美面容，微怔道：“影夜，你……呜嗯~！”
　　影夜不给白月零说话的机会，将她压在墙壁上，低头贪婪而急促地索取着。
　　吃鱼瞪大了眼睛，大喊道：“你…你们……到底想干什么？！”
　　“唔啾~哈啊……我们想干什么？”
　　影夜松开唇瓣，伸手擦去白月零嘴角的口水，回头嘲讽道：“我要让你明白，青梅是永远也不可能打败天降的。”
　　白月零脸色通红，目光迷离：“影夜……”
　　“嘘~”影夜环抱住白月零的腰肢，柔软的肌肤相互磨蹭，柔声道：“小白，让她亲眼见证一下吧，我们之间的羁绊。”
　　我和影夜之间的……羁绊吗？
　　白月零的呼吸微微一滞。
　　她沉思片刻后，缓缓抱住影夜的腰肢。
　　“我知道了，影夜……”
　　“那么就，让她好好看个明白吧。”

第302章 - 第2卷 第九十九章：没有你插足的余地

　　好好看个明白……
　　她们是什么意思？
　　吃鱼瞪大了眼睛，眼睁睁看着白月零和影夜旁若无人地紧紧相拥。
　　“小白……来吧，让她好好见识一下。”
　　“我知道了，影夜，随你喜欢的来吧……”
　　二位少女亲昵地依偎在一起，两双美眸中满满的只有彼此的身影，丝毫不在意旁人的目光。
　　“不…不要……你们不可以这样啊……”
　　吃鱼粉拳紧握，浑身剧烈颤抖着，就这样被二人无视在一旁，眼睁睁地看着从小陪伴自己长大的青梅，被刚进入游戏认识不到一个月的天降给抢走了。
　　她紧咬贝齿，毛茸茸的猫耳和猫尾猛然炸开，恨不得立刻掏出匕首把影夜砍了。
　　然而她的匕首现在正被影夜死死踩在脚下，想要过去捡，就意味着必须俯下身来，从影夜脚底下抢过来。
　　“噗哈——”
　　二人再次分开，见吃鱼一直站在一旁死死瞪着她们，影夜便扭头嘲讽道：“门没关哦，如果你不想看的话，大可以自己出门走人……我说的对吧，小白？”
　　白月零被影夜抱在怀里，微喘着粗气，轻声应和道：“没错，现在是我和影夜的二人世界……无关紧要的杂鱼通通走开，唔！”
　　她的话语还未说完，便被强行打断。
　　肌肤分泌出些许汗液，浸湿了布料，显露出晶莹剔透的光泽，在阴暗环境的衬托下，显得颇具感染力与侵略性。
　　“快停下来……不要在我面前对小白做这种事情……”
　　吃鱼那平日里纯真可爱的脸蛋，此刻也悄然染上了绯色，像一颗红彤彤的大苹果。
　　她看着看着，竟然忍不住捂上了眼睛。
　　尽管在内心深处，吃鱼确实有着较为成熟的一面，但那些多源自于她观看视频、图片、小说所学来的“知识”。
　　亲眼目睹这种美少女贴贴的画面，她还是第一次。
　　所以，面对这突如其来的剧烈冲击，吃鱼的第一反应竟然是捂住眼睛，不敢面对事实。
　　与此同时，她的内心深处也在质问着自己——
　　为什么会变成这样呢？
　　明明是我先来的啊，是我住在小白家隔壁，陪伴着小白从小到大。看着她一步步从可爱软萌的小萝莉，慢慢成长为魅力四溢的大胸妹。
　　其实我一直很喜欢小白，但我将那份喜爱埋藏在了心里，我用纯真伪装起了自己，因为我期待着在长大成人以后，能够正式地向她表达自己的感情。
　　可是……为什么会变成这样呢？
　　为什么小白玩了命运世界以后，突然就有那么多大姐姐缠上了她，还和小白迅速建立起了非同寻常的亲密关系？
　　我花了16年才走到这一步，凭什么你们只用几天就走到终点了？
　　凭什么？！
　　吃鱼无力地跪倒在地，心中的负面情绪几乎要让她就此断开连接，退出游戏。
　　但是内心深处，有一个声音及时制止了她。
　　你要就这样放弃吗？就这样眼睁睁地看着自己的青梅被别人抢走吗？
　　不……不可以！
　　吃鱼的手指缓缓从双眼移开。
　　我绝对不能屈服！
　　我才是第一个占领了小白内心的人，你们这些后来者，通通给我看好了吧！
　　吃鱼深吸一口气，眼中闪烁着坚定的光芒，缓缓朝着二人走去。
　　见状，影夜的动作微微停顿，默默警惕着吃鱼究竟想干什么。
　　如果她打算袭击的话，影夜绝对会第一时间抽出黑刀，干净利落地解决掉她。
　　然而吃鱼并没有伤害她，而是绕到了白月零身后。
　　然后，她运用自己平日里偷偷摸摸学来的知识，动作笨拙地发起攻击。
　　“咕？”白月零回头慌张地说道：“怎、怎么连你也……”
　　“怎么了？”吃鱼轻咬牙关，不服输地说：“只许她动手，我就不可以吗？”
　　“哦？”
　　影夜眯起美眸，她本以为吃鱼会知难而退，却没想到她反倒激流勇进，发起了反击。
　　但是你以为，我会让你这么轻易地得逞吗？
　　你确实和小白有着长达16年的青梅羁绊没错……但是我和小白之间，也有着数次轮回的前世羁绊。
　　要论对白月零的了解程度，你还是太嫩了点！
　　影夜轻哼一声，再次环抱住白月零的腰肢，双手灵巧地向下游走，与笨拙的吃鱼形成了鲜明对比。
　　与此同时，吃鱼也渐渐瞪大了双眼，因为她看见影夜竟然屈膝跪下，一头乌黑靓丽的短卷发恰巧将她的视线完美挡住，使得她完全看不见影夜的具体动作。
　　这究竟是在……干什么？
　　吃鱼的小嘴不自主地微微张开，脸色瞬间变得苍白如纸，那条毛茸茸的猫尾更是紧张得几乎炸裂开来，仿佛一朵即将绽放的蒲公英。
　　难道说她们……不可能吧……应该只是在玩笑而已吧？
　　她们应该还没发展到那一步关系……
　　然而，没等吃鱼理清思绪，她便敏锐地感觉到白月零的肌肤温度瞬间升高了不少。
　　她惊恐万分，不自觉地松开了原本紧握的双手。
　　这怎么可能！
　　还以为顶多只是亲亲搂搂抱抱而已，没想到她们之间……竟然真的已经进展到这一步了吗？
　　这个天降才和小白认识多久啊……我这青梅16年来究竟在干什么？
　　吃鱼瘫坐在地上，望着影夜迷醉而专注的绝美面容。
　　“我…我……”
　　她明白，是自己输了。
　　既然输了，也没有脸面再留在这里了。
　　她愣了良久，抓起地上的匕首，动作利落地在脖子上抹出一道刺眼的血线——
　　【玩家「吃鱼」已死亡。】
　　随着吃鱼化为白光消散，白月零才微微放松绷紧的大肉腿。
　　“她走了，影夜，可以停下来了吧？呜！”
　　影夜依依不舍地站起来，手背在湿润的樱唇上轻轻一擦。
　　“什么青梅……不过只是一只偷腥杂猫而已，不过如此。”
　　“我和小白之间，可没有她插足的余地哦。”
　　今天，是影夜的胜利。
　　影夜容光焕发，神清气爽地说：“小白，现在可以解释一下了吧，那只猫娘真的是你的青梅吗？”
　　“她……是的。”白月零叹息道：“她是我在现实世界的朋友，我们从小一起玩到大，是货真价实的青梅。”
　　“哼，不过如此嘛。”影夜轻嗤一声，不屑道：“如果由我来当青梅的话，小白应该早就被我培养成纯爱体质了。”
　　“唔……”白月零小脸一红，嘀咕道：“那应该不太可能……”
　　毕竟喜欢大姐姐是她的天性，不是能轻易改变的。
　　……
　　……
　　整理好衣服后，影夜依照昨天所说，抛弃了银牙和烈烈，开启了和白月零私密的二人世界练级之旅。
　　她们顺着拥挤的人流，一路离开了热热闹闹的王都，来到了城外空旷的练级区。
　　想要练级，最好不要选择人多的地方，所以云郊农场和明月湖畔可以直接排除。
　　而当她们路过最为热闹的云郊农场时，却发现这附近聚满了一群人。
　　人们围在农场门口，也不进去练级，而是在争吵着什么。
　　只见一伙身穿制服的玩家，联合了一群士兵，将其她玩家赶出了练级区，不屑地大喊道：
　　“我们已经取得了王国将军的同意，从今以后，这个练级区就归我们踏天公会所有了！”

第303章 - 第2卷 第一百章：打得就是泰玛的人

　　踏天公会……和泰玛的士兵？
　　白月零停下脚步，远处的人群被全副武装的士兵们不断推搡，被迫离开了云郊农场的范围。
　　一个背后写着“踏天”二字的女子站在最前面，趾高气昂道：“滚开滚开，从今天起，这个练级区就是我们踏天的地盘了！”
　　话音刚落，一道淡蓝色的魔法结界缓缓升起，形成一个巨大的半圆形“锅盖”，将整个云郊农场笼罩在内，散发出威严的魔力，彻底将其余玩家隔绝在外面。
　　“凭什么？这里可是公共练级区！”玩家们愤愤不平道：“你们要像血色年华一样吗？”
　　“血色年华？”为首的踏天成员不屑道：“别拿我们和那群有勇无谋的莽夫相提并论！”
　　与单纯热爱PK，组织松散的血色年华不同，踏天的背后是正儿八经的大公司，公会成员众多，秩序井然，有着严格的游戏时间规定，绝对不会犯像血色年华那样的错误。
　　更别说，她们还得到了来自王国将军的大力支持，特地派出了手下士兵为她们保驾护航。
　　有士兵在，你们这些普通玩家还能翻天了不成？
　　被挡在外面的玩家们满脸愤慨，好不容易把血色年华推翻了，结果竟然又来了一个踏天。
　　如果云郊农场再次被霸占，那她们就只能去谷底墓地、幽暗洞穴这种环境恶劣的练级区了。
　　“大家跟我一起上，绝不能让她们得逞！”
　　人群中传来一声鼓舞人心的厉喝，一个人拎着巨剑朝魔法结界狂奔而去，在她身后，几十个人也跟着蜂拥而上，势必要打破踏天的封锁。
　　然而，她们的攻击打在魔法结界上，竟然只荡起了淡淡波纹，根本没有伤到踏天的成员们！
　　“一群蠢货。”踏天的成员冷笑一声。
　　魔法结界内，几十个全副武装的士兵迅速冲了上来，她们借助结界的防御，三两下就将反抗的玩家们通通击杀，化为白光送回了复活点。
　　后面的玩家们纷纷止住了脚步，望着如铁壁般挡在面前的结界和士兵，束手无策。
　　【名称：王国精锐士兵】
　　【种族：人类】
　　【等级：30】
　　【描述：蔷薇王国军队中的精锐士兵，每一个人都接受了泰玛将军的严格考核，身经百战，意志坚定，绝对服从泰玛的命令。】
　　【备注：据说泰玛还有一支私人军队，名为「虎啸军」，其中每一个人都高达40级，跟随她浴血奋战，立下汗马功劳，即使是清瑾女王也对这支私军不太了解。】
　　“她们每一个人都是30级的精锐士兵……踏天从哪找到这群NPC帮忙的？”
　　“废话！要是没有军队NPC撑腰，踏天敢这样犯众怒吗？”
　　“没办法了……只能把云郊农场让出去了吗……”
　　望着遥不可及的练级区，玩家们不约而同地发出了一声叹息。
　　当前形势下，即使她们团结一致，也无法与得到军队支持的踏天公会抗衡，只能无奈接受练级区再度被霸占的残酷现实。
　　正当大家心中五味杂陈之际，踏天公会的人却突然出声叫住了她们，写满了傲慢与轻蔑的脸上，流露出贪婪的欲望。
　　“想要进来练级也可以……但是，必须得购买1000金币的通行证才行！”
　　“1000金币？！”不少人顿时怒了：“你怎么不去抢？！”
　　但也有人露出犹豫之色：“1000金币的话，也不是不能接受……”
　　踏天的人再次冷笑：“是1000金币一天。”
　　“一天……”玩家们瞬间鸦雀无声。
　　1000金币可不是一笔小数目，很多玩家得攒好几天才能攒出这么多钱，但是一天就要收这么多钱……踏天完全就是想钱想疯了！
　　“怎么？这点钱都拿不出来吗？”踏天的人吼道：“不愿意付钱就滚！”
　　话音未落，士兵们再度挺进，挥舞着手中的锐利刀剑，毫不留情地驱逐着玩家们。
　　其中一名玩家试图抵抗，却瞬间遭到士兵狠厉的一脚踹飞，只见她痛苦地闷哼一声，身体犹如断线风筝般在半空中翻滚数圈，最后狠狠砸落在地。
　　“嗬啊啊啊……”
　　瞧着那位在地上捂着肚子抽搐，无法站起来的玩家，影夜扭头冷然问道：“要教训她们一顿吗？”
　　不论是前世还是这一世，她都看踏天公会非常不顺眼。
　　白月零叹了口气，小嘴嘀咕道：“看来不能低调地去练级了啊……”
　　关键时刻，英雄可不能临阵脱逃啊。
　　“一群没用的垃圾！”踏天的成员躲在士兵后面，瞧着下边玩家们被欺负的样子，咧着嘴嘲笑道：“没钱就滚，别在这里碍眼，妨碍我们练级！”
　　正当她们得意忘形之时，蓦然间，一阵惊天动地的爆炸声骤然响起，整座魔法屏障剧烈震颤，瞬间遍布了密密麻麻犹如蜘蛛网般的裂痕。
　　“怎…怎么回事？！”
　　无论是踏天成员，还是士兵们，脸上皆是露出了难以置信的神色。
　　这座魔法结界可是能够防御住40级的攻击啊！
　　现在的玩家应该没有一个达到了40级，结界怎么可能这么轻易地就裂开了？
　　等等，难道说……
　　踏天成员们朝人群中望去，只见一只白毛大胸妹正高举着神杖，坐在一个黑色短卷发少女的脖子上，娇喝道：“结界已经破碎了，那些士兵NPC就交给我吧，大家快把踏天公会这帮混蛋冲了！”
　　“是牧师英雄……！”踏天成员们咬牙切齿，望着下边黑压压冲过来的人群，凶狠道：“你们敢？我们背后可是王国的将军泰玛，她掌握着蔷薇王国近乎全部的兵力，得罪了她，你们所有人都会被驱逐出去的！”
　　“泰玛算什么？”白月零丝毫不惧：“老娘冲的就是泰玛！”
　　她轻轻挥手，数颗圣光球如流星般飞出，在士兵的队伍中间猛然炸开，将魔法结界炸成粉碎。
　　而影夜也带领剩下的玩家们，冲散了踏天成员们的队伍，在一阵阵惨叫声中，刚才嚣张跋扈的踏天成员们纷纷化为白光消散。
　　坚固的盔甲根本挡不住圣光球的伤害，士兵们纷纷浑身焦黑地倒在地上。但她们并没有阵亡，白月零都给这些士兵们留了一口气，保证她们至少一个月下不了病床。
　　这不是她心慈手软，而是因为这些士兵毕竟是属于蔷薇王国的士兵，虽说现在听命于泰玛，但只要未来打败了泰玛，她们就是清瑾的手下了。
　　四舍五入，也算是她的手下。
　　打败了这些30级的敌人后，白月零也得到了许多经验值。
　　【您已升至25级。】
　　【您的任务「升级」已完成，任务奖励请在NPC「辉恋」处领取。】

第304章 - 第2卷 第一百零一章：与影夜初会的地点

　　“为什么老是有人想抢占公共资源呢？”
　　白月零踩着踏天成员伤痕累累的身体，拿神杖不停敲着她的脑袋。
　　“记住了，练级区是大家的，你们踏天要是还想把这地方占为己有，可别怪我不客气了。”
　　踏天成员咬着牙，恨恨地说：“会长大人和泰玛将军不会放过你的……哎哟！”
　　“杂鱼~你让她们尽管来啊，到时候看看是谁怕谁。”白月零满不在乎地嘲讽道。
　　这时，影夜走过来低声道：“一个好消息，和一个坏消息，你想听哪个？”
　　“好消息是？”
　　“踏天全都被赶出练级区了。”
　　这不是废话吗……白月零嘀咕道：“那坏消息呢？”
　　“坏消息是，有很多你的粉丝想找你要签名。”
　　影夜随手一指身后，只见周围已然聚集了一群大姐姐，她们悄然将白月零围在中间，一双双美眸中闪烁着几乎要将她彻底吞噬的热情之火。
　　“是活生生的牧师英雄欸！”
　　“欸嘿，果然和视频里一样可爱涩气……”
　　“真想看看她裙底下到底是不是真空啊~”
　　面对周围大姐姐们如狼似虎的笑声，白月零顿时被吓得小脸惨白，小手紧紧攥住影夜的裙摆。
　　“影夜……你会带我逃出去的，对吧？”
　　影夜低下头，美眸中闪烁着深邃的光。
　　“如果只有在这种情况下，才能让你明白我才是你唯一值得信赖和依靠的人……那我宁愿一直让你体验这种感觉。”
　　“别啊！我爱你！我最爱你了可以吧！快带我逃出去！”
　　“那就抓稳了哦。”
　　影夜用“公主抱”的姿势将白月零拎起，身体如同沉入沼泽般，遁入脚下的影子。
　　【技能名：影遁】
　　【品质：优异】
　　【消耗：100点魔力值】
　　【学习条件：敏捷40，通过「影刃杀盟」的“忍者试练”】
　　【属性加成：魔力B，敏捷A】
　　【描述：「影刃杀盟」秘不外传的暗影流派技能，刺客们常用此技能杀人于无形，如鬼魅般来无影去无踪，不受约束。可令自身短暂地遁入暗影之中，并在暗影之中自由穿梭来往，持续10s。】
　　【备注：原本此技能没有门槛，只要加入「影刃杀盟」的成员均可学习，直到某一天，「影刃杀盟」中出现了一个声名狼藉的痴女刺客，她最喜欢用此技能窥探无辜少女的裙底……从那以后，「影刃杀盟」大大提高了这项技能的学习门槛，并将其列为内部严格保密的绝技。】
　　白月零一同遁入暗影之中，眼前的景象瞬间转变为极其单调的黑白色彩，视角也转变成从地下向上仰望天空的角度，周围的一切景物如同快速播放的幻灯片般掠过。
　　当她回过神来时，自己竟然已经身处于一片树荫之下，而刚才围住自己的人群，已经变成了另一座山头上的小黑点。
　　“既然已经升到25级了，那也暂时不需要练级了吧。”影夜依旧搂着白月零不放手，低声道：“也就是说，接下来完全就是我们的二人世界了。”
　　“唔……倒也可以这么说啦。”白月零悄悄并拢大肉腿，嘀咕道：“但是我突然想下线去锁一下家门。”
　　白月零现在有些后悔了，之前居然和影夜当着穆瑶的面，做出了那么亲密的举动。
　　现在她生怕穆瑶那丫头受刺激，做出强闯民宅之类的事情。
　　“等下再下线也不迟。”影夜望着远方说道：“趁此机会，我想带你去一个地方。”
　　白月零好奇：“什么地方？”
　　“一个我在‘梦’里梦见过的地方。”
　　影夜迈着被黑色长皮靴包裹的大长腿，以极快的速度在森林间狂奔。
　　白月零用力搂住影夜的脖颈，被迫感受着迎面吹来的凉风，还有高耸硕大的柔软随着步伐在脸上不断拍打。
　　奔跑时，似乎还可以听见怪物的嘶吼声，但影夜并未理会。
　　与云郊农场不同的是，这片森林的怪物等级普遍在20级~40级，更有40级以上的精英级怪物，对于目前阶段的玩家而言，是一片九死一生的险地。
　　不消片刻，浓密幽深、不见天日的森林霍然开朗，一片宁静祥和的湖畔景色在眼前铺陈开来。
　　湖边芳草萋萋，野花点点，湖中心矗立着一座遮天蔽日的参天古木，巍峨庞大几乎遮住半边天空，湖水如同一面镜子，将古树挺拔的身影与湛蓝无垠的天空一同揽入怀中，形成一幅梦幻般的倒影画卷。
　　“到了。”
　　影夜将白月零轻轻放了下来，声音随着微风荡入耳中：“这就是我在‘梦’里梦见的地方。”
　　“这是……”白月零微微瞪大了眼睛：“这地方我有点眼熟啊……”
　　“眼熟吗？”
　　影夜微微勾起唇角，心想你当然会觉得眼熟了。
　　第一次轮回的时候，她们就是在这里初次相见、真情表白、共度良宵。
　　这片湖畔，承载了白月零和影夜的无数美好回忆。
　　“确实有点眼熟啊……”
　　白月零眨了眨眼睛，幡然醒悟。
　　这地方不是第一次轮回时，我和影夜相遇的地方吗……为什么影夜会带我来这里？
　　难道影夜也记得前世的事情吗？
　　白月零缩了缩脖子，悄悄瞅了影夜一眼，却看不出任何异样。
　　不，不可能，影夜说她是梦到了这里，应该只是凑巧而已吧。
　　白月零轻呼一口气，若无其事地说：“啊哈哈，是我记错了，我是第一次来这呢……话说这地方风景挺不错的嘛，影夜你是怎么梦到这里的？”
　　“做梦还需要理由吗？别说得好像我能控制梦境内容一样啊。”
　　影夜微微一笑，牵起白月零的手，两团肥硕丰满的肉臀紧挨着，将湖畔的青青小草压得弯折。
　　阳光透过树叶缝隙徐徐洒落，波光粼粼的湖面如同镶嵌着无数细碎宝石，在微风轻拂下闪烁生辉，所呈现在二人面前的，是如同仙境般的美景。
　　“小白，其实我不止是梦见了这片湖而已。”影夜唇间如兰轻语：“在梦里，我还梦见了你哦。”
　　“欸，我？”白月零紧张兮兮地问道：“那是一个怎样的梦？”
　　“梦里的我，是一个误入森林的菜鸟刺客，慌慌张张地躲避着怪物的追杀，最终狼狈不堪地逃到了这片湖畔，却意外地瞥见了你。”
　　影夜将第一次轮回时，与白月零的初次邂逅大致描绘出来。
　　“你像林中仙子一样在湖边悠然漫步，白花花的大肉腿沾着水珠，在阳光下晶莹闪烁，晃得有些刺眼……”
　　听着影夜的讲述，起初，白月零还能笑着点头附和，然而越到后面，她越觉得不对劲，不知不觉已经汗如雨下。
　　怎么听起来这么熟悉呢？
　　有一种……要被拷打的感觉啊？

第305章 - 第2卷 第一百零二章：我是负责任的渣女

　　“梦里的我问你叫什么名字，你说‘叫我小白就好’……”
　　“后来，你带着我一起打败了森林里的BOSS，把最好的装备都送给了我，我们拖着伤痕累累的身子，坐在树枝上欣赏夕阳下山的美景……”
　　“当我打算下线时，你忽然握住了我的手，开始诉说一些撩人心弦的话语，一些山盟海誓的承诺……”
　　“我清楚地记得，当时的你笑话我，说我的脸蛋唰地一下就变红了，像漫天红霞一样美丽诱人……”
　　“在你的刻意诱惑下，我最终像个纯情小女生一样，按捺不住内心的躁动，向你表白了……”
　　“夜晚，你和我一起坐在湖边，湖水里倒映着漫天星光，我半推半就地接受了你，甚至还……”
　　影夜如同讲故事一般，平静地凝视着湖面，娓娓道来自己的“梦境见闻”。
　　而坐在她旁边的白月零，耳根子逐渐染上红晕，身子微微颤抖着，恨不得把通红的脸埋进胸脯里。
　　影夜轻笑一声，仿佛在自嘲：“但后来我发现，对于小白而言，我只不过是鱼塘里的一条鱼儿而已，因为她在勾搭我的同时，也勾搭了很多胸大腿长的大姐姐。”
　　“最后，我猛然惊醒，发现一切不过是一场梦境……幸好只是梦境而已。”
　　“梦里的小白真是个坏到骨子里的渣女海王啊，我说得对吗？小白~？”
　　影夜扭过头来，笑吟吟地凝视着旁边满脸通红的白月零。
　　“呃……这个……”
　　白月零的后背几乎被汗水浸湿了，瞳孔微微收缩，小心脏扑通扑通地狂跳，两只小手在胸前紧张地反复揉搓。
　　这不就是我第一次轮回和影夜相遇发生的事情吗？
　　为什么影夜会梦到第一次轮回的事情？
　　如果是巧合的话，那未免也太巧了吧……
　　白月零咽下口水，不敢直视影夜，将视线瞥向湖边：“啊哈哈，确实很坏呢，幸好现实的我不会那么渣……”
　　影夜眨了眨眼睛：“真的吗？”
　　“当然了。”
　　“可是小白也和梦里一样，身边有很多胸大腿长的大姐姐哦。”
　　“啊这……”
　　影夜的逼问犹如将冰冷的黑刀架在了脖子上，吓得白月零不禁缩了缩脖子，将颈间流下的冷汗压扁。
　　明明是影夜梦到的故事，为什么会有一种是在拷打我的感觉？
　　既然是拷打，那就不应该逃避，而是去勇敢面对。
　　白月零咬了咬牙，挺起胸前的大白兔，严肃道：“但是，我和梦里的那个小白，其实有着本质的区别！”
　　影夜好奇问道：“什么区别？”
　　“梦里的小白完全就是个不负责任的渣女，只顾着撩大姐姐，什么也不管。”
　　在第一次轮回时，白月零确实就是这么不负责任，她看见美丽涩气的大姐姐就上去撩，撩完以后就去找下一个，完完全全就是一个该吃柴刀的渣女海王。
　　在脚踏十几条船的事实败露后，面对影夜的逼问，她却选择了一味地躲藏逃避，不敢面对，于是惨遭追杀，最后被翘脚脚。
　　“但是，现在的我不一样了……”
　　白月零与影夜四目相对，如晚霞般赤红的美眸中，毫无保留的倒映出澄澈的桃心。
　　如果再来一次，让她回到第一次轮回时，她还是会在撩了那么多大姐姐以后，依旧坚持去撩影夜。
　　但不同的是，她不会像以前那样逃避自己花心的事实，而是会选择坦然面对。
　　“就算被说成是‘养鱼的渣女海王’也无所谓……我确实无法改变自己对大姐姐那份由衷的喜爱。”
　　“但我会对自己的所作所为负责，我能保证，鱼塘里的每一个大姐姐，我都会倾注真挚的关爱！”
　　这是她在经历了一次次翘脚脚的BadEnd后，深刻领悟到的成长。
　　“对每一个人都倾注真爱吗……”
　　影夜微微一怔，温柔地抱住了她：“小白，你真的和梦里那个渣女小白不一样呢。”
　　“嗯嗯！”白月零自信满满地点头。
　　“但是……”
　　影夜忽然将她扑倒在草地上，双手按住腿弯，将那两条白花花的大肉腿向上抬起来，膝盖反过来抵在白月零裸露的酥肩上，呈M字毫无保留的大开门户。
　　“你以为你说得这么义正言辞，就能萌混过关吗？”
　　“咕？”白月零瞬间汗如雨下：“什…什么意思？”
　　影夜压在白月零身上，凑到那张写满了慌乱的稚嫩小脸面前，低声道：“就算你对每一个大姐姐都是真爱，那又如何？渣女就是渣女，开后宫的代价，就是会受到后宫们的制裁哦。”
　　“所、所以你的意思是……”
　　“说得再好听也没用，该挨透还是得挨透！”
　　“等…等一下！在做那种事之前，能不能让我先下线去上个厕所？”
　　“可以哦，在这下线就行了。”
　　“欸？但是在复活点以外的地方下线，可是很危险的。”
　　“有我在，你怕什么？”
　　“我怕的就是你……”
　　“难道我对你做什么事情，还必须趁你下线才行吗？”
　　“咕……有道理欸。”
　　反正她和影夜各种各样的事情都做过了，完全没什么好怕的。
　　于是白月零乖乖坐在湖边下线，原本灵动的瞳孔瞬间变得空洞无比，显然意识已经离开了命运世界。
　　影夜靠在白月零身边，望着湖畔松了口气。
　　对于影夜而言，白月零刚才那番话，也算是给了前世她们之间的纠葛一个交代。
　　不成熟的过去就放下吧，现在的小白不再是以前那个始乱终弃的渣女了，而影夜也不再是以前那个懵懂无知的小女生了。
　　享受当下的快乐，才是最重要的。
　　“真是美丽的景色，不是吗？”
　　一道冰冷的声音，毫无征兆地在影夜身后响起。
　　影夜瞳孔骤然收缩，下意识抽出黑刀向后一挥——
　　当！
　　一根修长的钢爪精准地挡住了这一击。
　　“不错的斩击，难怪能通过我们的测试。”
　　只见一个头戴鸟喙面具，身披黑羽长袍的高挑身影，不知何时悄然站在影夜身后，宛如一块从冥河中捞出来的黑冰，浑身散发出冰冷幽暗的诡异气息。
　　影夜瞪大了眼睛：“是你……夜拉苏！”
　　【名称：夜拉苏】
　　【种族：兽人（鸟）】
　　【等级：60】
　　【职业：影刃】
　　【描述：知名地下势力「影刃杀盟」的盟主，手中沾满鲜血的无情刺客，常年藏身于暗影之中，黑色鸟喙面具和黑羽长袍是她的标志性装扮。】
　　【备注：有人说她是乌鸦，也有人说她是猫头鹰，更有人说她是死之鸟……反正见过她真面目的人全都死了。】

第306章 - 第2卷 第一百零三章：穆瑶你听我解释

　　影夜的瞳孔骤然收缩，身上无数根汗毛竖起。
　　影刃杀盟的盟主……她怎么会出现在这里？！
　　看来随着血色年华的倒台，不仅是玩家们大幅度涌入王都，一堆牛鬼蛇神也混进来了啊……
　　“有趣，我从未在任何异界旅客面前露过面，但是你竟然能直接叫出我的名字？”
　　名为夜拉苏的盟主冷笑一声，鸟喙下的声音诡异而飘渺。
　　她的每一根手指都嵌套着锋利无比的勾爪，在影夜的刀刃上轻轻摩挲，彼此之间擦出刺耳的沙沙声。
　　影夜紧咬牙关，握住刀柄的手腕不断用力，却始终被夜拉苏的勾爪挡住，无法前进分毫。
　　她没有回答夜拉苏的疑惑，而是反问道：“不知道世界上最恐怖的冷血杀手，跟踪我这个异界旅客有何贵干啊？”
　　“你心里应该再清楚不过了吧？”
　　夜拉苏冷然说道：“来王都之前我就听说了，有一个神秘的异界旅客，不仅以破纪录的超快速度通过了我亲自制定的「忍者试炼」，还当着好几个40级刺客的面，偷走了史诗级装备「忍义手」……身为盟主的我，当然想见识一下那人是何方神圣了。”
　　“那么你现在见识到了，你可以走了。”影夜丝毫不惧地说：“顺带一提，「忍义手」我是不会还给你的。”
　　“放心，你偷走了「忍义手」，只能说明我的手下技不如人，我不会抢回来的。”
　　夜拉苏微微低头，鸟喙几乎要戳中影夜的眼睛：“我只是想和你过两招而已。”
　　“说是‘过两招’，但其实你会想方设法地杀了我。”
　　影夜的目光仿佛穿透了那层神秘的鸟喙面具，凝视着夜拉苏真正的面容。
　　“因为你想亲自对我进行‘测试’，看看我的实战水平如何，如果通过了你的测试，你会邀请我加入你们「影刃杀盟」，并且试图收我为徒……我说得对吗？”
　　“……有意思。”夜拉苏一声冷哼：“你好像很了解我的行事风格？”
　　“不了解，只是在梦里见过你而已。”
　　影夜低笑一声，忍者短裙下分开的大白腿上，一滴晶莹的汗珠悄然滑落。
　　当然很了解了。
　　因为在第二次轮回时，她和白月零就一同接受了夜拉苏的邀请，拜她为师了啊。
　　第二次轮回开始时，从翘脚脚的噩梦中重生的白月零吸取了教训，决定这一世老实低调一点，不再四处撩大姐姐了。
　　但她还是早早地碰见了影夜，二人一起冒险，感情循序渐进。
　　在某次潜入「影刃杀盟」的据点时，碰见了盟主夜拉苏，一起成为了她的学生，学习关于刺客职业的战斗技巧。
　　也就是说，夜拉苏是白月零和影夜前世共同的老师。
　　“梦里见过我？就像你刚才给这丫头讲的故事一样？”
　　夜拉苏将目光转向后面挂机的白月零，语气透露出些许不解。
　　“刚才我一直在暗处聆听你的故事，让我觉得奇怪的是，尽管这个故事在你口中仅仅是一场‘梦境’，但无论是你还是那位小姑娘，似乎都把它当作真实发生过的经历来对待——这是什么呢？”
　　影夜勾起唇角，这可是独属于她和白月零之间的前世羁绊，怎么可能让你知道呢？
　　“总之，我不会加入你们「影刃杀盟」，也不会拜你为师的，你请回吧。”
　　根据前世的记忆，跟在夜拉苏身边只有枯燥乏味的刺客训练，以及无穷无尽的刺杀任务。
　　如今的她可不想再体验一遍这样的生活，她只想安心地陪在白月零身边贴贴就够了。
　　“虽然你直截了当地拒绝了我，但是来都来了，不打一场怎么能尽兴呢？”
　　夜拉苏霍然张开双臂，顿时狂风乍起，令她那身黑羽长袍犹如受到激怒般剧烈翻飞。
　　树冠上湛蓝如洗的天空仿佛蒙上了一层黑纱，天色在转瞬间变得昏暗无光，诡异的暗影迅速笼罩住整片森林，漆黑的树木如鬼魅般在黑暗中晃动，一切都变得阴冷而压抑。
　　“我会把实力尽量压制在30级以下。”
　　“竭尽所能地抵挡我的攻击吧。”
　　话音刚落，夜拉苏后退一步，修长高挑的身形瞬间融入黑暗中消失不见。
　　影夜紧握着手中黑刀，警惕地望着四周的黑暗，轻啐一声：“老师啊……你果然还是这样令人头疼的性格，丝毫不在乎别人的感受。”
　　突然，一股阴冷的风从背后悄然而至，影夜下意识转身挥刀格挡。
　　然而就在同时，一道冰冷的勾爪忽然从另一侧的黑暗中涌现，直扑面门而来。
　　是陷阱！
　　影夜瞳孔一缩，竭力俯身躲闪，锋利的勾爪擦过她乌黑亮丽的秀发，带走几缕发丝，随风飘散。
　　还未等影夜回过神来，新一轮攻击接踵而至，这一次，她迅速挥动黑刀迎击——
　　当！
　　夜拉苏的鸟喙面具在黑暗中显现，她张开双臂，十指勾爪如疾风骤雨般袭来。
　　影夜节节败退，调动全身每一处肌肉全力挥刀抵抗，刀刃与勾爪相撞，发出密集如雨点般的金铁交鸣之声。
　　不行，这样下去太被动了，得想办法反击才行……
　　正当影夜苦思对策之际，一枚手里剑从斜后方急速飞来，准确无误地击中了她的脚踝。
　　“唔！”
　　她的身体陡然失去平衡，夜拉苏趁势一脚踹出，影夜瞬间被击飞出去，撞断了一旁的大树。
　　“如果我刚才瞄准的是你的后颈，那你现在已经死了。”
　　夜拉苏轻轻摩擦着指尖的勾爪，发出渗人的沙沙声响。
　　“我能感觉得到，你的实力应该不止于此，但为什么始终不肯全力以赴呢？”
　　影夜擦去嘴角血迹，冷笑一声：“因为我本就懒得和你打。”
　　“这么说来，我得逼你一下才行呢。”
　　夜拉苏右手一扬，一枚手里剑陡然射出，飞向白月零所在的位置。
　　影夜瞪大了眼睛，瞬间化为一道疾影冲到白月零面前，为她挡住了这一击。
　　“看来只有保护她的时候，你才会倾尽全力吧？”夜拉苏微微颔首：“这样就简单多了，接下来我攻，你守。”
　　话音刚落，夜拉苏再度化身为暗影袭来。
　　当当当！
　　清脆的金铁交击声不绝于耳，影夜死死挡在白月零身前，巨大的压力令她头上不禁渗出一滴冷汗。
　　小白……你到底下线干什么去了啊？
　　……
　　……
　　与此同时，现实世界中。
　　白月零蜷缩在游戏舱里，望着那道挡住舱门的娇小身影，一双明亮的大眼睛里写满了慌乱。
　　只见穆瑶脸色惨白地趴在舱门上，原本纯真可爱的小脸上，此时却挂着一种病态般的笑容。
　　更为令人不寒而栗的是，她的手上，竟然拎着一柄明晃晃的菜刀！
　　“小白……刚才在游戏里，你和那个影夜玩得非常愉快吧？”
　　“等等！穆瑶！你听我解释啊！”

第307章 - 第2卷 第一百零四章：线下单杀吗？

　　拎着刀的美少女……难道我雌小白这一世不会死于翘脚脚，而是直接步入那位伊藤前辈的后尘了吗？
　　白月零脸色惨白地缩在游戏舱内，抬头望着头上那柄明晃晃的大菜刀，惊慌失措道：“穆瑶！你你你冷静点！有什么话我们可以好好说！”
　　“我也想好好说呀，但是零零……不对，小白，你刚才在游戏里，都已经和那个影夜把该做的事情都做了，还要我怎么好好说话呢？”
　　穆瑶拿着菜刀在坚固的游戏舱上轻轻滑动，刺耳的沙响令白月零害怕地夹紧双腿，差点被吓出来了。
　　救命啊……穆瑶不是个人畜无害的小丫头吗？为什么会变成这样子啊！
　　过去九次轮回里翘了那么多次脚脚，都从来没有发生过这种情况！
　　第一次见识到穆瑶的真面目，白月零浑身冷汗直流：“内个……其实我想说的是，你能不能把菜刀放下，然后放我出来？”
　　与游戏中不同的是，现在她正在现实里，经历着真正的生死危机。
　　如果穆瑶手里的菜刀稍一晃动，白月零只能一命呜呼，血溅游戏舱。
　　穆瑶唇角勾起令人胆寒的弧度，声音如寒风中的利刃般冷冽刺骨：“我觉得这样就挺好的啊，可以欣赏小白像小白鼠一样畏惧之极的样子……为什么要放你出来呢？”
　　“因为如果你放我出来了，你就可以欣赏到以前从未见过的，我向你全果土下座求饶的样子。”白月零一本正经说道。
　　穆瑶微微一怔，笑道：“哎呀，不愧是小白，一下子就抛出了一个令我无法拒绝的诱惑条件呢。”
　　“啊哈哈，还好吧……”白月零尴尬地赔笑道：“所以您的意思是……”
　　“但是我拒绝哦。”
　　穆瑶钻进了游戏舱里，冰冷的菜刀就这样贴着白月零的脸蛋，笑容中透露着毁灭的疯狂。
　　“比起土下座，我有更感兴趣的姿势哦~”
　　“……咕？”
　　闻言，白月零一边将心提到了嗓子眼，一边又默默松了口气。
　　之所以紧张，是因为听这意思，貌似穆瑶是来透她的。
　　之所以松了口气，则是因为只要能用挨透解决的问题，那就不是问题。
　　“穆瑶……你想要什么姿势？”白月零迷离着眼睛，露出任人摆布的柔弱姿态：“只要我们好好说话，我会尽量满足你的。”
　　在生死危机前，她也没空摆出雌小鬼的架势了。
　　“欸~好没意思啊。”
　　穆瑶用冰凉的刀身在白月零脸上拍了拍，笑道：“其实比起现在乖巧的样子，我还是更喜欢你反抗的样子哦~”
　　“嘶……”白月零深吸一口气，假意挣扎道：“救命啊！你不要过来啊！快把菜刀放下！”
　　“没错，就是这样。”
　　穆瑶趴在白月零身上，脸蛋压在肥硕的白兔上，脸上病态的笑意逐渐转变为满足之色。
　　她慢慢垂下了菜刀，轻声道：“小白……其实我只是在自责，为什么会变成这样子呢？”
　　“小时候我就觉得你很可爱，很聪明，身上香香的，每天都忍不住想和你待在一起。”
　　“后来妈妈告诉我，这种感觉叫做‘喜欢’，但是当时我年纪太小了，妈妈就让我等成年以后，再向你表达心意。”
　　“所以我每天都掰着手指算，什么时候才能过生日啊，这样就离小白更近了一点。”
　　闻言，白月零微微一怔，一直以来，她都把穆瑶当作天真单纯的小妹妹对待，却没想到这只是她的伪装而已。
　　原来穆瑶一直都是这样想的吗？
　　“但是最近，我却发现我和小白之间并没有靠近，反而越来越远了。”穆瑶的声音骤然寒冷，抓住纤腰的左手慢慢用力：“这一切，都是因为那个「命运世界」的出现……”
　　“欸？”白月零心里莫名涌现出一种家长将孩子的一切过错，全都归咎于游戏的既视感。
　　别骂命运世界，它是无辜的！
　　“自从玩了命运世界以后，小白就成天泡在游戏里，不怎么理我了……明明以前还经常会来我家串门找我玩，现在却从不主动找我……”
　　穆瑶眼神无比落寞，甚至轻轻抽噎起来，宛如一只被主人抛弃的小母猫。
　　“我……”
　　白月零叹息一声，心想如果自己不玩命运世界的话，恐怕只会陷入翘脚脚的无尽轮回之中。
　　等等……原来如此。
　　我在轮回中已经度过两年左右的时间了，“避免翘脚脚”已经成为了我的主线任务，自然不会去照顾穆瑶这种支线人物的感受。
　　但在穆瑶眼里，根本就没有什么轮回，她只看见我在命运世界发售后就像换了个人似的，发了疯般地沉迷在游戏世界中，也难怪穆瑶会突然觉得自己被冷落了。
　　这种情况下，她又看见我和别的大姐姐贴在一起，只会雪上加霜的受到打击……
　　白月零长叹一口气，抱住穆瑶，轻声说道：“不好意思，穆瑶，是我不好。”
　　“没事的，小白。”
　　穆瑶轻轻擦去眼角的泪水，忽然用力按住白月零的肩膀。
　　“只要你把过去的冷落，全部补偿给我就行了！”
　　“欸？！”
　　白月零瞪大了眼睛，眼睁睁看着穆瑶像之前的影夜一样，对自己展开了笨拙的攻击。
　　“不要啊，穆瑶，等一下！”
　　“不要乱动哦，小白……”
　　“我错了，我再也不敢当什么渣女海王了，求求你饶了我……唔啾~？咕嗯~！”
　　求饶的小嘴被死死堵住，白月零缓缓酥软下去。
　　果然，还是逃不过翘脚脚的命运吗……
　　没想到第一次竟然不是果冻的，而是给了穆瑶呢……
　　就在这时，她看见一团樱粉色雾气在穆瑶身后骤然扩散开来，悄无声息地释放出能令人感到心神宁静的信息素。
　　穆瑶嗅着樱粉色雾气，没过多久眼皮就耷拉下来，意识逐渐陷入模糊。
　　“小白……对不起……”
　　话音未落，她便无力地趴在白月零身上，陷入了沉睡。
　　白月零将穆瑶扶起来，瞅着游戏舱外的果冻，不爽道：“既然你能让她睡过去，那为什么不一开始就动手？”
　　果冻轻嗤一声，托着胸前沉甸甸的大西瓜说道：“废话，一开始就动手了，那我还看什么乐子啊？”
　　该死的乐子人……
　　白月零一边抱怨着，一边将昏睡中的穆瑶搬上了床。
　　她转身把菜刀捡起来，却发现这柄菜刀其实是假的，是一个演戏用的道具。
　　“刀刃足足有一厘米厚的菜刀，怎么可能砍伤人啊？”白月零苦笑一声：“刚才也是太紧张了，居然没注意到这个细节。”
　　也就是说，穆瑶那丫头一直都拿着一柄假菜刀在吓唬人吗……该说她可爱呢，还是说她没有病娇到让人害怕的程度呢？
　　白月零盯着床上浑身的穆瑶，摇了摇头，拿起了床头的手机，拨通了一个电话——
　　“喂？是穆太太吗？”
　　“啊……是这样的，你女儿突然在家里昏倒了，能不能带她去医院看看？”

第308章 - 第2卷 第一百零五章：我女儿一直很喜欢你

　　长大以后，白月零和穆瑶妈妈就没见过几次面了。
　　因为穆太太是一个大忙人，不仅是魔都某座大学的教授，私底下还有一座茶楼需要管理，经常忙到深夜才会回家。
　　所幸穆瑶是一个让人放心的懂事丫头，一个人也能照顾好自己。
　　印象里，穆太太是一位不折不扣的古典美人，会独自一人撑着油纸伞，走在彷徨又寂寥的雨巷里，散发着丁香花味的成熟体香。
　　白月零把穆瑶平放在沙发上，简单收拾了一下客厅，这时，电话铃声再次响起——
　　“我到楼下了。”
　　“欸？五分钟就到了，那么快吗？”
　　白月零偷偷朝窗外望去，只见一辆低调的豪车不知何时停在了楼下。
　　她连忙把家门打开，伴随着叮咚一声，一位成熟高挑的女子从电梯里走了出来。
　　穆太太高盘着咖啡色秀发，戴着金丝边框眼镜，一双秋水明眸中充满了睿智与严谨，婀娜的身躯上套着件淡色素雅旗袍，令人倍感亲和的同时，又仿佛笼罩着无形的强大气场。
　　“穆太太……啊不对，穆阿姨好。”
　　白月零十分有礼貌地低头问好，简单解释道：“穆瑶那丫头来找我玩的时候，不知怎么回事，前一秒还在沙发上坐着呢，下一秒就晕过去了。”
　　她下意识抓住穆太太的手，牵着她往自家走去。
　　突然被人抓住了手，穆太太成熟瑞丽的脸上掠过一丝不悦，但终究也没有说什么，毕竟她们两家当了这么多年的邻居，早就已经是熟人了。
　　而且，白月零也只是一个孩子而已。
　　她跟着走进白月零家里，就看见自己的女儿仰躺在沙发上，已然陷入沉睡。
　　咖啡色马尾辫沿着沙发边缘垂落在地上，一双黑色短袜也满是褶皱，凌乱无比，似乎经历过什么剧烈运动似的。
　　穆太太坐在沙发上，像中医把脉似的，在穆瑶身上各个部位捏了捏。
　　她轻启朱唇，蕴含着成熟磁性的声音从唇瓣间飘了出来：“小白，你确定穆瑶她是突然晕倒的吗？”
　　白月零熟练地扯谎：“没错，就是突然两眼一闭，躺下来了。”
　　“那你们有没有做什么剧烈的运动？”
　　“啊这……顶多就‘小打小闹’了一下而已，并没有很剧烈。”
　　是的，小打小闹，闹得她差点以为自己要被嘎了。
　　穆太太轻蹙峨眉，戴着戒指的手指在穆瑶脸上捏了捏，平静道：“看起来没什么问题，也不用特地去医院，与其说是昏迷，倒更像是熬夜后经不住困意，突然睡着了。”
　　“没什么问题就好。”白月零假装安心地呼了口气，笑道：“那就麻烦您带她回去吧。”
　　影夜还在命运世界等我上线呢，谁知道她会在挂机的时候，对我的身体做出什么动作。
　　再不快点回去的话，上线时恐怕就要被挂机期间积蓄的感觉，猛烈冲刷到坏掉了。
　　穆太太抱起昏迷的穆瑶，临走前忽然回头道：“小白，你有女朋友吗？”
　　“女、女朋友？”
　　白月零被这突如其来的问题打了个措手不及，连忙装傻：“我的朋友不多，也就穆瑶一个而已。”
　　“我说的不是一般的朋友，而是像恋人一样，可以交往的女朋友。”穆太太淡然问道：“有吗？”
　　“没有啦，您也知道的，我这种天天不出门的宅女，哪有机会和大姐姐谈恋爱啊？”
　　“嗯，那就好。”
　　穆太太抱着穆瑶走出门外，只留下一道轻飘飘的声音：“我这笨女儿一直挺喜欢你的。”
　　关门声响起，穆太太成熟的声线还在屋内回荡。
　　白月零叹了口气，无奈地自语道：“喜欢我……现在和我说这种话有什么用啊？刚才我都以为自己要被柴刀了呢。”
　　与此同时，她身上的衣服缓缓蠕动了起来，发出“咕啾”的奇怪声音，颜色也变成了半透明淡蓝色。
　　果冻冷傲而自信地说道：“有我陪在你身边，你就放一万个心吧。”
　　女王怎么可能让自己的王妃遭受生命危险呢？
　　随着果冻现身，白月零脸上迅速泛起一道微红，斥道：“所以你又跑哪去了，怎么我在游戏里没看见你？”
　　“既然你和影夜要过二人世界，那我就不掺和了。”果冻淡淡道：“我一直在寻找我的族人，现在王都里的史莱姆，已经快被我吸收完了。”
　　“吸收史莱姆有什么用吗？”
　　“可以恢复我的实力，提升等级，等级提升后就可以……”
　　说到这里，果冻忽然闭上了嘴，听得白月零一阵疑惑。
　　“话怎么不说完啊？等级提升后可以干嘛……唔噫~！”
　　“别多想了，该让你知道的时候，你自然就知道了。”
　　不仅仅是知道而已，还会切身体会，深深镌刻在白月零肉体深处——
　　咕啾咕啾！
　　白月零迈着微微颤抖的大肉腿，走回了游戏舱里，再次进入命运世界。
　　这里解释一下果冻的上下线机制：
　　每当白月零选择下线时，无论果冻当时所处何地，她都会立即化为一道白光同步下线。
　　而当白月零重新上线时，如果她位于复活点内，果冻也会瞬间出现在复活点内上线。
　　但如果白月零在复活点以外的地点上线，果冻就会回到她下线前所在的位置上线。
　　也就是说，这次白月零上线时，果冻是不会陪在身边的。
　　……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　原本处于挂机状态下的白月零，两颗无神的大眼睛突然恢复了神采。
　　“影夜！我回来了……等等，这是什么鬼情况？”
　　只见原本宁静优美的湖畔，此刻已经被绝望的黑夜所笼罩，一道诡异的暗影在树林间来回穿梭，隐约能听见凄惨的鬼嚎。
　　影夜紧握黑刀，顽强地支撑着身子，双腿呈内八字颤抖不止，身上的忍者服已经破烂不堪，血迹斑斑。
　　即便身受重伤、筋疲力尽，她依然坚毅地挡在白月零身前，死死抵抗着那道诡异暗影的攻击。
　　“影夜，这是怎么回事？”
　　白月零焦急地小跑过去，影夜见状回头大喊：“小白，快躲开！”
　　话音未落，五根凌厉的勾爪从黑暗中猛然伸出，直扑白月零的面门——
　　咔！
　　白月零反应神速，瞬间掏出神杖横于身前，勉强挡住了这一击。
　　黑暗中，一个鸟喙面具悄然显现，
　　白月零微张着小樱唇，难以置信道：“夜老师？”
　　夜拉苏微微用力，修长的鸟喙仿佛变成了一柄利刃，直逼白月零头颅。
　　“有意思，我还没有决定收你为徒呢，你怎么就叫上老师了？”

第309章 - 第2卷 第一百零六章：叫妈

　　在第二次轮回时，白月零选择了刺客职业，和影夜一起加入了影刃杀盟，在夜拉苏门下学习刺客技艺。
　　但是到了后来，这对师生却反目成仇，相互厮杀。
　　没人知道的是，她们反目成仇的原因其实很扯……因为白月零经常调戏老师。
　　没错，第二次轮回的白月零，远比现在更加雌小鬼。
　　现在十周目的白月零，已经慢慢被大姐姐抹平了棱角，变得弱受了一些。
　　但二周目时的她，还以调戏大姐姐为乐，没怎么体会到翘脚脚的痛苦。
　　例如无所事事时，她会试图撩起夜拉苏那件神秘的黑羽长袍，窥探里面穿了什么样的衣服；在休息时，她会故意对着夜拉苏翘起雪白丰满的大肉腿，露出令人遐想的白皙领域；在实战训练时，她会将攻击全部瞄准夜拉苏的胸臀的位置，追求爆衣效果而非一击致命……
　　起初，夜拉苏还能轻松化解白月零的攻势，然而随着白月零等级越来越高，刺杀技术愈发精湛，侥是夜拉苏也渐渐感到力不从心。
　　最终在某次1V1实战训练中，白月零成功划破了夜拉苏的鸟喙面具，揭示了其下隐藏的真实面容。
　　被白月零看见真面目后，夜拉苏羞怒之下，对白月零下达了极其严苛辛苦的训练。
　　然而，白月零其实早就厌倦了枯燥乏味的训练内容，在听到下一周那足以累死十头牛的苦逼训练计划后，她终于忍无可忍，直接提桶跑路了。
　　于是乎，叛出师门的白月零成为了影刃杀盟的头号暗杀目标，经常遭受来自夜拉苏和影夜的刺杀，担惊受怕地度过每一天……
　　这就是第二次轮回时，白月零与夜拉苏之间的故事。
　　没有什么惊天动地的爱恨情仇，只有在枯燥训练中苦中作乐的学生，和对学生恨铁不成钢的老师而已。
　　……
　　咔！
　　白月零用神杖死死挡住夜拉苏的攻击，锋利的勾爪在杖身上留下一道道可怖的伤痕，隐隐有要断裂的趋势。
　　白月零紧咬贝齿，裙下的大肉腿用力一踢，夜拉苏轻点足尖躲避，几根羽毛洒落，向后没入黑暗之中。
　　“小白小心点，她有可能从任何一个地方窜出来！”影夜大声提醒道，她浑身上下伤痕累累，显然在夜拉苏手上吃了不少苦头。
　　白月零环顾四周，波谲云诡的黑暗如雾气般不断涌动，根本无法判断夜拉苏会从哪里出现。
　　“既然是黑暗，那肯定怕光吧。”白月零轻轻挥手，一连串圣光球朝四面八方飘去，照亮了黑暗中的情况。
　　然而，依旧没有看见夜拉苏的身影。
　　“周围没有，上面没有，也就是说……”
　　白月零忽然双脚一蹬，几乎同一瞬间，影子里忽然窜出五根勾爪，几乎擦着白月零的鞋底掠过。
　　夜拉苏从影子中缓缓现身，被黑色皮革手套包裹的双手轻轻鼓掌：“很不错，就身手而言，你比影夜更适合当刺客。”
　　白月零擦去头上的冷汗，笑道：“谢谢夸奖，但我可不想变成只会躲起来偷袭的杂鱼。”
　　夜拉苏并未理会她的嘲讽，淡淡道：“只可惜，你的职业是牧师，而且……”
　　夜拉苏的话语戛然而止，但白月零却明显感觉得到，她面具下的目光，正紧紧盯着自己胸前两团剧烈摇曳的大白兔。
　　大胸妹确实不适合当刺客，潜行时很容易暴露自身，凭白消耗体力。
　　“可恶……”白月零托住硕大的胸脯，怒道：“凭什么歧视我？明明影夜的也不小好吧！”
　　影夜在后面幽幽道：“我比你小了两个杯，我量过的。”
　　“唔？”白月零脸上泛起一道羞红：“你什么时候量过我的啊！我怎么不知道？”
　　影夜举起双手：“手感。”
　　不要小瞧身为大姐姐的专业能力。
　　与此同时，夜拉苏也补了一刀：“影夜她比你更高一点，受到的影响小一些。”
　　“杂鱼大姐姐闭嘴吧你！”白月零强行把话题拉回正轨：“夜拉苏，你到底是来干嘛的，为什么要欺负我家影夜？”
　　夜拉苏说：“只是来测试一下你们……”
　　“现在测试结束了，你可以走了！”白月零气喘吁吁地说：“你再不走的话，我就要彻底不放水，动手揍你了哈。”
　　“揍我？”
　　夜拉苏微微仰起下颌，高傲而自信地站在原地：“就凭你？一个25级的异界旅客？”
　　“呵……瞧不起我是吧？夜老师，这可是你自找的。”
　　白月零深吸一口气，紧紧咬住下唇，身上的藤蔓长裙瞬间迸发出璀璨翠绿的光芒——
　　“妈——！！！”
　　她的呼救声犹如利剑穿透黑暗，在幽深的森林中久久回荡，传至远方，直至天际……
　　夜拉苏被这突如其来的呼叫震得微微失神，她单手托胸，另一只手举起放在手背上，用勾爪优雅地敲打着鸟喙。
　　“这就是你的杀手锏吗？叫妈妈？”
　　夜拉苏冷笑一声，迈开欣长的双腿，缓缓朝着白月零走去，勾爪相互摩挲出刺耳的沙响。
　　“还以为传说中的‘牧师英雄’有多厉害呢，没想到居然是个只会叫妈妈的懦夫，亏我还特地过来试探你的身手，真是浪费时……”
　　“不好意思，我的女儿，只能由身为妈妈的我亲自教训才行哦。”
　　忽然，一道成熟而包容的温婉声音悄然在背后响起，温热的气息轻拂耳畔，撩人心弦。
　　夜拉苏瞬间寒毛直竖，几乎是下意识地向后掷出一连串手里剑，同时身形迅速虚化，试图遁入暗影消失无踪。
　　然而，一根粗壮的藤蔓不知何时缠上了她的脚腕，宛如灵活的巨蟒般将她紧紧束缚在原地。
　　原本即将消散的身影瞬间凝实，夜拉苏浑身动弹不得，哪也去不了。
　　“是你……希丝塔娜！”
　　夜拉苏的身体剧烈颤抖着，原本笼罩在长袍下的娇躯，迅速被藤蔓紧紧捆成凹凸有致的诱人形状。
　　她深柔地喘着粗气，透过面具大口呼吸：“没想到……那个传言竟然是真的！名为牧师英雄的异界旅客，和生命大主教有着千丝万缕的联系。”
　　“没错，小白是我的干女儿。”
　　希丝塔娜用藤蔓轻轻抽打夜拉苏的面具，露出如春风般温和，却又令人不寒而栗的笑容：
　　“最近的王都已经够乱的了……夜拉苏，你手下那群阴影里的老鼠，也要来王都掺和一脚吗？”

第310章 - 第2卷 第一百零七章：麻麻帮我打工

　　“什么叫掺和一脚？”夜拉苏冷然回应：“我们影刃杀盟本来就在王都内有一处据点。”
　　影刃杀盟，是命运世界中的一个中立势力，成员以刺客职业为主，人数稀少，在大陆各处都设有据点，王都自然也在其中。
　　在她们的据点里，你可以花钱打听到各种机密情报，也可以委托她们做各种事情，下至找猫找狗，上至刺杀国王……只要报酬足够丰厚，她们就会倾尽所有去完成任务。
　　也正因为影刃杀盟那利益至上的价值观，和阴暗冷酷的行事风格，导致她们经常被其它势力所鄙视。
　　例如在希丝塔娜眼中，夜拉苏就是一只下水道的老鼠而已。
　　“我知道你们的据点位置，只是看在你们一直在做‘情报交易’之类的小动作，所以懒得去动你们。”
　　“倘若你们能始终保持低调，我们或许还能相安无事……但你不应该把主意打到我家小白身上。”
　　希丝塔娜控制着藤蔓不断绞紧，几乎要压断夜拉苏的骨头。
　　夜拉苏发出痛苦的呻吟，一滴晶莹的津液透过面具缝隙流淌而下。
　　她奋力挣扎起来，拼尽全力试图挣脱束缚，但却无济于事。
　　“别浪费力气了，抓住你，比对付桃西娅那小萝莉要简单多了。”
　　希丝塔娜将夜拉苏吊至半空中，伸出四根藤蔓将她呈“大”字张开，确保她再也无法动弹。
　　做完这一切，她转身揉了揉白月零的头发，柔声道：“没事吧？”
　　“唔……没事哦。”
　　白月零弱弱地说道，她从后面环抱住希丝塔娜的细腰，隔着被撑得滚圆的法袍料子，满足地埋进肥硕丰满的臀部之间。
　　【您获得状态「兴奋」。】
　　只要有希丝塔娜麻麻出手，一切困难都会迎刃而解。
　　这，就是白月零最强大的杀手锏！
　　影夜望着被轻松擒住的夜拉苏，心中的震撼久久未曾平复。
　　世界上最为神秘莫测的刺客……这么简单就被抓住了？
　　是夜拉苏太弱了吗？
　　影夜摇了摇头，前世跟在夜拉苏身边学习的她，对夜拉苏的强大实力再清楚不过。
　　是希丝塔娜太强了……
　　影夜将视线挪到旁边，看着希丝塔娜温柔而宠溺地揉着白月零的秀发。
　　80级的自然大主教，几乎是命运世界第一梯队的强者。
　　小白到底是怎么勾搭上这个“妈妈”的？
　　她的目光落在希丝塔娜曲线曼妙、圆润硕大的胸臀侧面，眼中的震撼逐渐转化为怒意。
　　可恶的大车……轻易就把小白抢走了。
　　与此同时，被藤蔓束缚的夜拉苏也放弃了挣扎，无奈接受自己被抓住的事实。
　　“没想到啊……曾经无数次死里逃生的我，有朝一日，竟然会在一个25级的大胸妹手上翻车……”
　　作为影刃杀盟的盟主，夜拉苏可以说是世界上最擅长潜行和逃跑的人。
　　想要抓住她，除非有一群60级左右的人联合布下天罗地网，或者迎面撞上一个80级的强者。
　　80级的强者……
　　夜拉苏凝视着希丝塔娜，不甘地紧咬牙关。
　　任她绞尽脑汁也想不到，一个25级的异界旅客，居然随随便便就能把自然大主教召唤过来。
　　凭什么？
　　这时，希丝塔娜操控着藤蔓将夜拉苏拉近，右手轻挑地握住了修长的鸟喙。
　　“看在你没有对小白痛下杀手的份上，我暂且饶你一条命……但也不会这么轻易就把你放走了。”
　　说话间，她将鸟喙面具向上掀起，露出了夜拉苏的下半张脸。
　　那是一张近乎惨白的绝美面庞，凌乱地分散着几缕黑发，血色的性感嘴唇微微张开，里面已经蓄满了透明的津液，正顺着面庞曲线缓缓流淌，显得颇为凄美。
　　夜拉苏微微颤抖着，努力对抗身上藤蔓的绞痛感，每一个字都仿佛从牙缝里挤出来：“嗬啊……你…你要干什么？”
　　“别紧张，只是在你身上留下一道保险而已。”
　　希丝塔娜掌心绽开一朵小白花，纯洁无瑕，在微风中瑟瑟发抖，脆弱而纯净。
　　忽然，洁白的花瓣仿佛被鲜血浸染，以惊人之速转为深红与暗黑交织的诡异色彩，弥漫出一种不祥的气息，妖冶而动人。
　　夜拉苏瞪大了眼睛，眼睁睁看着面前这位隶属于光明的大主教，手心里却绽放出了溢满黑暗与堕落气息的花朵。
　　“你…你竟然是……唔嗯！”
　　还未把话说完，希丝塔娜便将那朵小花送进了夜拉苏口中，连带着黑暗与堕落的气息一并灌入体内。
　　【技能名：堕天寄生】
　　【品质：完美】
　　【消耗：500点魔力值】
　　【学习条件：自然教会主教，暗堕值100%】
　　【属性加成：无】
　　【描述：将蕴含着自然与暗堕之力的花朵寄生在目标体内，使用者可以大致感受到目标的身体状态，也可以操控花朵汲取目标的生命力。】
　　【备注：把种子寄生在对手上，每回合吸取寄生的对手少量HP回复自身……啊，不好意思，走错片场了！】
　　随着花朵的塞入，夜拉苏剧烈颤抖起来，被长袍包裹的肌肤上，缓缓浮现出妖冶的花纹。
　　【NPC「夜拉苏」的暗堕值提升了1％，当前暗堕值：1%。】
　　由于并不是白月零亲自暗堕的，所以初始暗堕值只有1%而已。
　　将花朵塞入夜拉苏体内后，希丝塔娜拍了拍夜拉苏的脸蛋，重新盖上鸟喙面具。
　　“这是一个小小的教训，再被我发现你敢找我女儿麻烦的话……我就杀了你哦。”
　　夜拉苏深柔地喘息着：“哈啊……我、我知道了……”
　　她能感受到体内花朵的存在，如同一颗随时可能爆炸的炸弹，只要希丝塔娜一个念头，那朵花就会在她体内迅速成长，将她的生命力吞噬殆尽。
　　她的命，正被希丝塔娜牢牢握在手里。
　　希丝塔娜点了点头：“走吧，记得在王都里安分点。”
　　随着藤蔓的松动，夜拉苏瞬间化为一道暗影，消失不见，只在原地留下几片黑羽。
　　与此同时，贴在希丝塔娜屁股后面的白月零瞪大了眼睛，心想这也可以？
　　从今往后，妈妈也能帮我打工……啊不对，暗堕了？

第311章 - 第2卷 第一百零八章：说错话的女儿要惩罚

　　这时，白月零想起了昨晚黯莉莎在梦境中的警告：有一个天使已经潜入了王都。
　　“黯莉莎，你不是提醒过我不能使用暗堕技能吗，那现在麻麻帮我暗堕了，那个隐藏在王都里的天使会察觉到吗？”白月零心有疑虑地询问。
　　黯莉莎的声音在脑海中响起：“她只是一个木精灵而已，和天使之间没有血脉联系，没有那么容易被发现。而且就算被发现了又怎样？她是80级的自然大主教，有谁能对她产生威胁？”
　　“原来如此。”
　　白月零点了点头，心里无比庆幸。
　　前世的老师居然被这一世的妈妈教训了……看来希丝塔娜这个妈妈还真是没叫错啊。
　　只要抱上妈妈的大长腿，躲在屁股后面，无论是什么敌人都能通通解决干净。
　　不仅如此，妈妈还会帮忙暗堕大姐姐，实在是太贴心了，感觉都要被妈妈养成废人了……
　　这时，希丝塔娜揉了揉白月零的秀发，温柔地微笑道：“放心吧，她再也不敢来找你的麻烦了。”
　　“谢谢妈妈~”
　　白月零从后面抱住希丝塔娜的细腰，将小脸深深埋进被法袍包裹的深邃缝隙之中，一边嗅着美熟女独有的成熟体香，一边轻轻磨蹭着，宛如一只索取母爱的小兽。
　　倘若是别人敢这么做，希丝塔娜绝对会果断出手，用藤蔓将那人狠狠绞杀。
　　但面对白月零，她那双成熟的美眸中除了宠溺以外，只有温和的爱意。
　　“又想‘坐’了吗？等下可以尽情坐个够哦。”
　　她不仅毫不介意白月零那撒娇的动作，甚至配合着微微后翘，好让白月零可以体会到更深柔的弹力与包容。
　　白月零轻嗯一声，用抱得更紧的双手表达自己的满足。
　　“真是一对感情深厚到‘变质’的母女啊……”
　　影夜不平地望着腻歪在一起的二人。
　　虽然她很感谢希丝塔娜帮忙打败了夜拉苏，但却无法接受自家小白又被抢走了。
　　她走上前去，牵起白月零的手，轻声道：“小白，烦人的插曲结束了，该继续做我们的事情了吧？”
　　“唔？”白月零抬起头来，茫然地望着一旁眼中满是妒意的影夜。
　　糟糕，光顾着和妈妈贴贴了，一时忘了影夜还在这里，她现在肯定非常生气吧。
　　白月零慌张地拍去法袍上惹眼的雪白发丝，捋了捋被压得有些凌乱的头发，若无其事地面对影夜，却无法散去脸上的红晕。
　　正当她准备好好狡辩一番时，希丝塔娜却抢先说道：“你和小白的二人世界结束了。”
　　只见希丝塔娜把白月零抱进了怀里，成熟美眸中满是稳重与温和，还有一抹宣誓主权的霸道。
　　“接下来，是我和小白的二人世界时间。”
　　她像抱小孩一样将白月零抱了起来，转身离去，丝毫不在意身后那抹浓郁到实质的杀意。
　　“你以为我会这么轻易让你走吗！”
　　影夜朝希丝塔娜射出勾爪，却被一条突然破土而出的藤蔓挡住。
　　紧接着，一条条藤蔓如细蛇般缠住了她的身体，令她动弹不得，只能眼睁睁看着白月零被带走。
　　“对我而言，你和蝼蚁没有任何区别，凭什么让我停下脚步？”
　　希丝塔娜的背影逐渐没入森林深处，只留下一道如春风般温和的声音，其内容却是毫不掩饰的不屑与嘲弄。
　　“那个混蛋……！”
　　影夜愤怒地一拳砸在地上，紧咬牙关，身体在怒火中微微颤抖。
　　她的小白就这么轻易的被抢走了，为什么？
　　因为希丝塔娜足足有80级，而她还是太弱小了。
　　“不能再这样下去了，我必须要努力变强才行……”
　　“希丝塔娜，你等着吧，总有一天，我会把小白从你手上夺回来的……”
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！
　　……
　　“妈妈……你这样做会不会有点太过分了？”
　　“我也是为了她好。”
　　希丝塔娜怀抱着白月零，在宁静的森林中缓步前行，语气柔和却坚定地解释：“现在的她一味地沉浸在你的温柔乡里，不愿意提升自己的等级，未来迟早会因此而吃亏的。”
　　转职后的白月零就像魅魔一样，无时不刻在向被暗堕的大姐姐们释放诱惑的信息素，让她们逐渐忘记了自己原本的职责，只想着把白月零占为己有。
　　心智不坚定的人就会像影夜一样，连等级都不练了，成天就想着怎么和白月零贴贴。
　　这样下去是不行的。
　　希丝塔娜正是察觉到了这一点，才会故意刺激影夜，让她明白实力的重要性。
　　当然，更重要的原因是……她确实想独占小白。
　　“妈妈想得还真多呢。”白月零依偎在希丝塔娜怀里，心满意足地说道：“那能麻烦妈妈把咱送回王都去吗？咱正好要向辉恋殿下交付任务呢。”
　　“小白。”希丝塔娜忽然停下了脚步，问道：“穿上这件长裙后，你一共召唤我多少次了？”
　　“呃……也就两次吧？”白月零掰着手指数道：“一次是教训桃西娅，一次是现在。”
　　“那你觉得这个技能怎么样呀？”
　　“实在是太棒啦！就像自己也80级了一样，遇到不顺眼的杂鱼敌人就把妈妈叫出来教训一顿，多棒呀~”
　　谁不喜欢随时随地呼叫大姐姐的感觉呢？
　　“小白喜欢就好，但妈妈可不是你随叫随到的召唤兽哦。”希丝塔娜微微一笑：“我们大主教平时都是非常忙的。”
　　“欸……有吗？”白月零歪了歪头：“我还以为大主教就是一群成天站在教堂里，无所事事的杂鱼呢~”
　　“……哦？”
　　“像桃西娅那只猫娘，小屁股往椅子上一坐，犯人就自觉交代罪行了，看起来一点也不忙啊。”
　　“那你觉得我平时是怎样的？”
　　“妈妈你应该也差不多吧，随便往土里一站，周围的种子就自动生根发芽了，跟个全自动播种施肥机似的，多方便呀~”
　　白月零毫不客气地发表着足以让信徒们怒气冲天的见解，而希丝塔娜则始终微笑着聆听。
　　忽然，她将白月零放在地上，捏了捏她的小脸蛋：“看来小白对于我们大主教的工作，有着一些微妙的误解呀。”
　　“……欸？”
　　闻言，白月零莫名娇躯一颤。
　　她从希丝塔娜温柔的语气中，听出了一丝严厉，就像马上要惩罚孩子的母亲一样。
　　我是不是……说错话了？
　　白月零缩了缩脖子，抬头仰望着希丝塔娜，然而她却始终挂着温和的微笑，让人猜不透心里在想什么。
　　“妈妈……你是不是生气了？”
　　“没有哦，你可是妈妈最宝贵的乖女儿呀，妈妈怎么可能会对你生气呢？”
　　话虽如此，周围的小草却渐渐泛起了枯黄色，风也越来越冷了。
　　看来是真的生气了……
　　白月零小脸惨白，乖乖低头认错：“妈妈对不起，我不该说你是全自动播种施肥机，也不该说你是无所事事的杂鱼！”
　　希丝塔娜俯身揉了揉白月零的脑袋，温柔道：“只是言语道歉可不够哦，得付出行动才行。”
　　“咕……好吧……我、我知道惹……”
　　白月零转身撑着树干，两条大肉腿微微分开，身体呈90度压低腰身，毫无保留地朝希丝塔娜高高撅起。
　　她深吸一口气，俏脸微红地回头道：“妈妈……请惩罚您这不听话的坏女儿吧……”

第312章 - 第2卷 第一百零九章：公主的联姻邀请

　　森林里下雨了。
　　雨丝并不密集，时而飘落三两滴，时而又停歇，像喷泉一样点点滴滴落在泥土上，散发出一种独特的芬芳气息。
　　雷声也在林间回荡起来。
　　但这雷鸣却颇为奇特，没有惯常的沉闷低吼，反而清脆悦耳，仿佛是某种力量在轻盈柔软的云层上欢快击打的声响。
　　除此之外，还能听见一阵婉转悠扬、甜美动人的少女歌声，在这雨声与雷声中若隐若现，宛如一只纤细的小手轻轻挠动心扉，令人心痒难耐。
　　半小时后，雨水渐渐停歇。
　　白月零松开撑在树干上的双手，幼嫩的小脸红得几乎滴出鲜血，她嘤咛一声，用力向下揪住裙摆，将桃心小尾巴和通红的五指印全部遮住。
　　“这个惩罚……和我想象得有些不一样啊……”白月零低头小声道。
　　“是呀，与其说是惩罚，不如说是奖励呢。”
　　希丝塔娜微微一笑，并拢三根手指在白月零的小脸上轻轻一抹，用水渍留下独属于她的痕迹。
　　接着她扶住白月零的肩膀，双手穿过腋下抱在怀里，低头轻吻。
　　“小白，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　“那下次还忍心惹妈妈生气吗？”
　　“下…下次的事情，下次再说吧。”
　　乖巧有乖巧的玩法，叛逆有叛逆的玩法。
　　二者交替品味，才称得上是健全。
　　“好了，我们回王都吧。”
　　无形的魔力拖着二人迅速飞升，转眼间便来到了云海之上。
　　迎面而来的气流让白月零逐渐从热情中回过神来，原本通红的小脸慢慢被吹得白皙。
　　哎，又败给大姐姐了……
　　以前翘完以后都会嘴硬嘲讽几句的，可为什么偏偏在希丝塔娜面前嘴硬不起来呢？甚至连半点嘲讽的欲望都没有，只想靠在她怀里就好。
　　难道我真的越来越依赖这个“妈妈”了？
　　高空中奔涌的狂风吹得希丝塔娜长发纷飞，如波浪般不断滚动，素来温和的脸上洋溢着淡淡的满足感，温暖的怀抱令人忍不住埋入其中。
　　察觉到白月零的视线，希丝塔娜柔声问道：“怎么了？”
　　“我在思考该怎么嘲讽你，挽回一点面子。”白月零绷着小脸说道。
　　“就算不挽回面子，妈妈也不会看不起你哦。”希丝塔娜笑道：“身为母亲，本就应该包容孩子的一切，不是吗？”
　　二人的脸越靠越近，白月零能闻到希丝塔娜身上的淡淡芳香，令人安心舒适，仿佛内心深处的某些东西被填满了。
　　“包容一切吗……”
　　白月零嘀咕一声，脑海中灵光一闪，直接问道：“等会我要向辉恋殿下索要任务奖励，奖励内容是她的某件贴身衣物，你觉得选什么比较好？”
　　希丝塔娜叹息一声：“小白，你对‘包容’的理解，难道就是讨论一些难言的羞耻话题吗？”
　　“是的，快给出你的建议吧！”
　　“妈妈建议你去问问辉恋自己哦。”
　　……
　　希丝塔娜的速度非常快，不一会儿就飞到了王宫，在宫殿前缓缓降落。
　　“你先去忙自己的事情吧，妈妈会在外面等你的，等下要带你去见一些人。”
　　“好~”
　　白月零走进宫殿内，在女仆的指引下，朝着辉恋的办公区走去。
　　而在办公区前，有一个身着秘书制服的人主动走了过来，颇有礼貌地朝白月零打招呼：
　　“尊敬的牧师英雄小姐，您好，我是辉恋殿下的贴身秘书——艾蒙娜。”
　　【名称：艾蒙娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：30】
　　【职业：生命神官】
　　【描述：大公主辉恋的贴身秘书，来自生命教会，由生命大主教津柿亲自委派，是辉恋不可或缺的工作助手。】
　　【备注：实际上，辉恋私下曾多次向薇姬透露，她内心排在首位的秘书人选是拥有超过一百年工作经验的时茜菈，她认为凭借着时茜菈丰富的阅历，一定能出色地协助她完成繁重的工作……然而时茜菈又不是傻子，既然能在薇姬身边躺平摆烂，为什么要凑到辉恋身边受罪呢？于是乎此事不了了之。】
　　“原来是艾蒙娜小姐，幸会幸会。”
　　白月零也礼貌地握手回应，心想这秘书看起来比时茜菈要憔悴多了啊，是因为跟在辉恋身边，任务过于繁忙的缘故吗？
　　艾蒙娜揉了揉黑眼圈，脸上挂起营业性的微笑：“辉恋殿下现在正在和十分重要的客人谈话，可以请您稍等片刻吗？”
　　白月零歪了歪头：“不可以。”
　　希丝塔娜妈妈还在外面等她呢，她只想速战速决。
　　艾蒙娜歉笑道：“真的是一位非常重要的贵客，请您体谅一下……”
　　“我也是非常重要的贵客。”白月零一本正经道：“是希丝塔娜大人叫我来的，有紧急情况要向辉恋殿下汇报。”
　　“希丝塔娜大人？那您快请进吧！”
　　听见希丝塔娜的名字，艾蒙娜连忙为白月零让行。
　　似乎王都内生命教会的成员们都十分敬重希丝塔娜，也许是因为津柿是希丝塔娜的养女吧。
　　在艾蒙娜的引领下，白月零来到辉恋的办公室前，推门而入。
　　屋内，辉恋正端坐在椅子上，脸上挂着温和的微笑，黑发如瀑般落下，优雅而不失风度。
　　见白月零进来了，辉恋主动介绍道：“小白，这位是来自鸢尾教国的公主殿下。”
　　在她对面端坐的，是一位堪称闭月羞花的绝色少女，有着精雕细琢般的五官和令人窒息的美貌，身着一袭华美至极的长裙，一头白发隐隐流转着白莹柔光，犹如寒冬中飘落的皑皑白雪，美丽得令人心醉神迷。
　　【名称：琳玥·鸢尾】
　　【种族：人类】
　　【等级：45】
　　【职业：预言法师】
　　【描述：来自鸢尾教国的公主殿下，是一位绝美的美人，同时也是命运世界最为出名的“花瓶”，但她本人并不排斥花瓶的称号，甚至极度自恋，据说会每天对着镜子问“谁是世界上最美丽的人”，然后回答出自己的名字。】
　　【备注：虽然一直被人们称作花瓶，但琳玥殿下也有着自己不为人知的野心，然而在恐怖的教宗陛下面前，再如何滔天的野心，终究也只是一团小水花罢了。】
　　这是什么情况……教国公主居然也来王都了？
　　白月零心中暗自惊讶，但脸上仍保持着得体的微笑：“原来是琳玥殿下呀，幸会幸会。”
　　她并没有像面对秘书时一样握手示好，而是保持着一定的距离，鞠了一躬。
　　毕竟对方是尊贵的教国公主，肯定不会轻易接受她人的身体接触。
　　然而，令白月零意想不到的是，琳玥公主竟主动起身走了过来，友好地向她伸出右手。
　　“早就听说过牧师英雄的鼎鼎大名了。”琳玥握住白月零的手指，微笑着说道：“不知道牧师英雄小姐，有没有兴趣与我们鸢尾教国联姻呢？”

第313章 - 第2卷 第一百一十章：辉恋的任务奖励

　　“联…联姻？！”
　　白月零和辉恋异口同声地震惊道，都被教国公主这突如其来、毫不掩饰的邀请给吓了一跳。
　　辉恋沉声道：“琳玥殿下，你是认真的吗？”
　　琳玥笑道：“我像是会随便开玩笑的人吗？”
　　辉恋轻啧一声，虽然她有猜到鸢尾教国会试图拉拢白月零，但却没想到她们的方法竟然如此简单粗暴直接！
　　才刚见面就立刻邀请联姻，谁能经受住这种考验？
　　琳玥轻轻摩挲着白月零的手掌，脸上展露出绝美的笑颜：“牧师英雄小姐，你觉得怎么样呢？”
　　白月零还未从震撼中回过神来，下意识问道：“和谁结婚？”
　　“那还用说？当然是本公主了。”
　　琳玥优雅地撩起颈后的秀发，同时自信地挺起胸前饱满优美的曲线，毫不掩饰自身非凡绝美的魅力。
　　她的美丽是没有理由的美，仿佛在刻意将“美”的理念深深植入周围的世界中，让人无法忽视其存在。
　　“本公主可是世界上最美丽的人，能够与本公主缔结婚约，你应当感到荣幸才对。”
　　“这……”
　　白月零深吸一口气，用力摇了摇头。
　　她前世和这位教国公主没什么交集，对她的情况也一无所知。
　　因为这位公主在教国的光芒，几乎完全被那位至高无上的教宗陛下所遮挡住了。
　　自神战落幕以来，教宗便以其无比威严的姿态凌驾于整个鸢尾教国之上，如同君主般傲视天下，长达上千年。
　　在这种形势下，整个教国王室都只是一群虽有其名却无实权的傀儡罢了。
　　“一上来就谈论联姻这种人生大事，有点不太好吧？”白月零苦笑着婉拒道。
　　她可不是那种一听到能和大姐姐结婚就失去理性的杂鱼，她深知“无事献殷勤，非奸即盗”的道理，在面对这种事情时，必须小心谨慎才行。
　　闻言，琳玥轻笑一声，翘起修长的美腿，诱惑着白月零一睹裙下的白皙风光。
　　“你可想好了哦，跟着我们鸢尾教国，总比呆在这注定灭亡的蔷薇王国要好吧？”
　　“哦？”
　　辉恋身周骤然散发出无形的威压，如瀑般垂落的黑色长发无风自动，冷冷道：“琳玥殿下，请注意一下你的措辞。”
　　当着辉恋的面说蔷薇王国的坏话，真当她没有脾气吗？
　　琳玥丝毫不惧，反而笑吟吟道：“辉恋殿下别误会了，我可是为了友好与和平而来的。”
　　“你所说的友好和平，就是指几天前教国对松渊城发起的突袭吗？”
　　“哎呀，那是矢间将军的个人决定，可别怪罪在我身上呀。”琳玥双手一摊：“谁不知道本公主只是一个没有实权的花瓶呢？哪怕是教宗陛下身边的女仆，权力都比我更大呀。”
　　她顿了顿，欣笑道：“像我这种花瓶，唯一的用处恐怕就是联姻了。辉恋殿下，你不是一直心向和平吗？只要牧师英雄同意联姻，我们两国一定会建立起友好的同盟关系。”
　　辉恋秀眉微蹙，就算真要联姻也应该找一位门当户对的王国公主吧，例如薇姬……为什么要找小白这个异界旅客呢？
　　她沉声问道：“联姻是教宗陛下的意思吗？”
　　“不，是我自己的个人决定哦。”琳玥微笑着回应。
　　“那就免谈。”辉恋果断拒绝。
　　琳玥望向白月零：“你的意思是？”
　　白月零也摇头道：“人生大事，马虎不得。”
　　她可是想开后宫的人，怎么能被蛐蛐联姻限制住呢？
　　如果全世界都知道她成为“人妻”了的话，那她还怎么和大姐姐们贴贴啊？
　　大姐姐们只会问她：我这样和你贴贴，你老婆不会生气吧？
　　遭到无情的拒绝，琳玥叹息着摇头道：“真是可惜啊……那我只能去找剑兰帝国的那位「裙下舞」小姐了。”
　　“裙下舞？”白月零微微一愣，傻眼道：“她也来王都了？”
　　“嗯哼，是帝国女帝指派她来的哦。”琳玥点了点头：“据说她是一个醉心于武道的武痴，来的目的，就是为了和大名鼎鼎的牧师英雄‘切磋交流’呢。”
　　“啧……”
　　听到这个名字，白月零脸上浮现出莫名的复杂神色，嘀咕道：“最麻烦的家伙来了啊……”
　　裙下舞，战力排行榜第一名，毫无争议的最强玩家。
　　白月零轮回十周目以来，从来没见过有人能撼动裙下舞的榜首位置。
　　“明天，辉恋殿下会举行一场异界旅客之间的比赛，裙下舞也会参加。”琳玥盯着白月零，直言不讳地说：“你是不可能战胜她的。”
　　白月零冷哼一声回应：“还没开打就投降，未免太早了点吧。”
　　琳玥笑着点头：“那我就期待你明天的精彩表现咯。”
　　说完，她便提着修长厚重的裙摆，起身离开。
　　随着房门关闭，白月零这才松了口气，嘟囔道：“这教国公主长得这么漂亮，性格未免也太奇怪了吧。”
　　哪有人刚一见面就邀请结婚的啊？不被误认为痴女都不错了好吧。
　　辉恋叹息道：“明明是万众瞩目的公主，却始终生活在教宗陛下的阴影之下，性格难免会变得扭曲了点。”
　　之所以来到王都，可能也是为了逃离教宗的掌控吧。
　　“算了，不聊她了。”
　　白月零凑到辉恋身边，仰头朝她笑道：“辉恋~按照你的要求，我升到25级了哦，可以要一件你的衣服当做奖励吗？”
　　“我的衣服？”
　　辉恋微微一愣，问道：“你要什么衣服？”
　　“嗯~只要是衣服就行啦，至于是什么，请殿下自行抉择吧。”
　　“这……”
　　辉恋沉吟片刻，眼中隐隐闪过挣扎之色，低声道：“好吧，我知道了。”
　　只见她将双手轻轻绕至身后，将略显宽松的连衣裙微微收紧，仿佛是在刻意引诱白月零看过来，突显出她胸前被银色布料紧裹的滚圆轮廓。
　　随着她的动作，突然响起一声轻微的“咔哒”声，那原本挺拔的轮廓似乎挣脱了无形的束缚，宛如熟透的甜蜜瓜果在重力的牵引下坠落，最终巧妙地被悬挂在布料袋中，自然而诱人，充满了动人的韵律。
　　辉恋脸上莫名涌起一抹淡淡的绯色，微抿樱唇，毫不掩饰自己的羞涩。
　　她轻轻地耸动着手臂，接着将手指灵巧地从领口伸入，一阵摸索，似乎在探寻着什么宝藏。
　　没过片刻，她缓缓抽出右手，一件精致优雅的蕾丝胸衣从领口处被轻轻取出，散发着温热的气息，宛如一朵绽放的黑玫瑰，既神秘又充满魅力。
　　“这是专属于你的奖励哦，小白。”辉恋微微一笑：“为了我们蔷薇王国，请继续努力吧~”

第314章 - 第2卷 第一百一十一章：蔷薇争霸赛

　　【装备名：黑蚕胸衣】
　　【品质：完美】
　　【防御力：一般】
　　【装备条件：富婆，或者能讨得富婆欢喜的人】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：从蔷薇公主辉恋身上取下的贴身衣物，还带有独属于辉恋的温热体香。由百年黑蚕吐出的丝线精心编织而成，其舒适度极高，兼具卓越弹力与包容性能，即使面对丰满至极的超大杯也能提供良好支撑，是大胸妹的最佳搭档。】
　　【备注：据说，一旦收集齐黑蚕系列的全套贴身衣物，穿戴者便会成为连女神也会为之倾心的绝世佳人……然而遗憾的是，你可能永远无法实现这一目标了，因为你已经受到了来自自然女神的“真空”诅咒……啊不，是祝福。】
　　将辉恋赠予的奖励捧在双手上，白月零嗅着那残留的余香，感觉嘴里多了一些口水，双手下意识轻轻揉动起来。
　　“嗯~”
　　辉恋莫名垂下了头，双手环抱于胸前，将那不受束缚的硕大丰满轻轻托起，如满溢的果冻般微微颤动着，展现出一种充满生命力的动态美。
　　虽然白月零捧着的只是她刚脱下的衣物而已，但不知为何，辉恋却反而更加羞涩了。
　　“这是25级的奖励哦。”辉恋柔声道：“等以后升到30级、35级、40级……还会有更多奖励。”
　　刚才琳玥提出的联姻邀请，让辉恋心中警铃大作，她意识到有很多人都在暗中觊觎着小白，如果再不采取行动，将小白挽留在身边的话，小白可能真的会被别人给抢走了。
　　因此，辉恋在明明有其他选择的情况下，还是特意挑选了最具诱惑力的黑蚕胸衣。
　　白月零可是母亲大人的救命恩人啊，只要能将她留在身边，蛐蛐衣服又算什么？
　　必要的话，哪怕是自己也……
　　辉恋微抿樱唇，摇了摇头，心想这种事情还是交给薇姬来吧。
　　“谢谢殿下。”白月零轻呼一口气，心想妈妈的建议果然没错。
　　这时，系统提示响起。
　　【检测到您已装备「黑蚕胸衣」，是否将其融入技能「魅惑姿态」？】
　　「魅惑姿态」下，会自动视为装备了「皇帝的新衣」和「黑蚕丝袜」，如今再加上一件「黑蚕胸衣」，可以增加一些魅惑效果。
　　白月零毫不犹豫点击确认，伴随着一道白光，「黑蚕胸衣」化为一道白光，融入了她的小腹之中。
　　【您的技能「魅惑姿态」已更新。】
　　“接下来该谈谈正事了。”辉恋依旧托着沉甸甸的胸脯，说道：“明天我会举办一场异界旅客之间的比赛，名为「蔷薇争霸赛」。”
　　她在纸上随性地描绘出了一幅地图，展现了五座漂浮在云海之中的岛屿，其中四座周边的岛屿通过桥梁相互连接至中央岛屿。
　　“比赛的规则很简单，总共一千名选手均匀分散在东南西北四座岛屿上，每名选手身上都会配有一枚「蔷薇印记」，击败其她选手即可掠夺对方所拥有的所有「蔷薇印记」。”
　　“比赛开始一小时后，四座岛屿会慢慢开始坍塌，通往中心岛屿的桥梁将会开启，但是只有持有十枚印记以上的选手才有资格通过。两小时后，周围四座岛屿会彻底消失，而中央岛屿也慢慢开始坍塌，选手们在不断缩减的空间内继续对决，直到四小时后比赛结束，持有最多「蔷薇印记」的选手获得胜利。”
　　听完辉恋的讲述，白月零嘀咕道：“这不就是‘吃鸡’吗……只不过地点设置在了空岛上而已。”
　　“前百名选手都会获得奖励，名次越高，奖励越好。”辉恋拍了拍白月零的肩膀：“小白，尽量取得一个好成绩吧。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：蔷薇争霸赛】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：参加由辉恋举办的「蔷薇争霸赛」，战胜所有对手，并在比赛中取得前十名。】
　　【奖励：名次越高，奖励越好。】
　　【备注：为了省去繁琐的跳伞过程，我们直接将比赛场地设定在了天上，真是一个天才的决定！】
　　……
　　接受了任务后，白月零心事重重地离开了辉恋的办公室。
　　“在一千人的单人吃鸡比赛里取得前十名……这任务确实有点难啊。”
　　现在王都内可谓是高手如云，排名第一的裙下舞和第三的金璃腿都来了，踏天公会也对她恨之入骨。
　　比赛开始时，如果白月零不能第一时间找到盟友的话，很可能会惨遭围攻，提前淘汰。
　　“这就是太过出名的坏处啊，干脆装备个吉利服蹲草里阴人算了。”
　　白月零苦着小脸走出宫殿。
　　希丝塔娜还站在宫殿外等她，周围路过的人无不对她尊敬行礼，她也会温和地点头示意。
　　看见白月零出来后，她脸上的温和转化为笑意，走过来牵起白月零的手。
　　“走吧，正好趁现在王都比较热闹，我带你去见一些你不认识，但未来可能用得上的人。”
　　二人瞬间飞升至空中，化作翠绿流光朝着王都某处飞去。
　　片刻后，希丝塔娜带着白月零在一座酒馆内降落。
　　她指着桌对面一个背着两把剑，手捧酒杯的白发女子，介绍道：“这是一位资深猎魔人——「贝莎」，也是怪物的研究专家，常年在大陆各处游历，如果你未来有猎杀怪物的委托，可以请她帮忙。”
　　白月零乖乖点头示意：“你好。”
　　还未等贝莎反应过来，二人又化为翠绿流光瞬间消失。
　　猎魔人贝莎捧着酒杯，望着桌对面揉了揉眼睛：“啥情况？刚才是幻觉吗？”
　　唰！
　　希丝塔娜又带着白月零降落在街上的某处店铺内，指着里面穿着纯白实验服的人说道：“她是「机械堡垒」的资深研究员——祈伶，如果你要制作装备、道具的话，可以委托她帮忙打造。”
　　白月零点了点头：“我见过她，她就是给银牙打造装甲的那个——”
　　唰！
　　话音未落，希丝塔娜再次化为一道流光，钻进了某间小巷子里。
　　巷子里站着一个衣着华贵的高挑女子，白月零看着有些面熟。
　　她正将另一名年轻少女壁咚在墙上，在耳畔低声窃语着什么甜蜜情话。
　　“这是来自地狱的魔鬼——阿拉茜拉，千万记住，在你遇到困难时永远别向她求助，因为她只会坑蒙拐骗。”
　　还未等阿拉茜拉有所反应，二人又瞬间消失。
　　闻言，被壁咚的年轻少女微微一愣，随即愤然一掌掴在阿拉茜拉的脸上。
　　“你这骗子！刚才还和我说自己是来自帝国的贵族，没想到你竟然是邪恶的魔鬼！”
　　阿拉茜拉捂着脸上红彤彤的巴掌印，茫然地眨了眨眼。
　　“我是无辜的啊……”

第315章 - 第2卷 第一百一十二章：一妈不容二女

　　这段时间里，希丝塔娜带着白月零见了很多人，全部都是隶属于各个势力的强大NPC。她会对这些人进行简洁的评价，让白月零和对方混个脸熟。
　　无形之间，通过希丝塔娜的帮助，白月零极大地扩展了自己在NPC之间的人脉。
　　人脉，是一个极其重要的社交属性，无法用具体价值来衡量，在命运世界中，它就如同一柄无形的金钥匙，可以解锁无数隐藏的任务、资源与盟友，成为未来她在世界上稳步发展的坚实基石。
　　虽然希丝塔娜没有明说，但白月零也领会了她的用心所在，因此每次见面时，她都会刻意记住对方的信息，力求下次见面时，能直接叫出对方的名字。
　　希丝塔娜确实像对待亲生女儿一样，为白月零铺好了路。
　　……
　　“最后，我要带你见的是这个人……”
　　夕阳逐渐落下山头，希丝塔娜带着白月零来到了一间特别的病房前。
　　门外已形成一条绵延的人龙，队伍中的人大多面容憔悴，显然正遭受某种疾病的折磨。
　　而病房里面则犹如一处生命之泉，源源不断地向外溢出浓厚的生命气息。每一个走进病房接受治疗的人，走出来后无一不是容光焕发，精神饱满，身上的疾病一扫而空。
　　“房间里的是生命大主教——津柿。”希丝塔娜眼中眸光深邃，回忆如潮水般涌动：“她还有一个不为人知的身份，就是我的养女。”
　　闻言，白月零默默停下了脚步。
　　“当年，在一片被兽潮摧毁的废墟中，我发现了还在襁褓中的她，她的母亲似乎已经死在了兽潮里，于是我就承担起了母亲的职责，将她抚养长大。”
　　“等她慢慢长大后，为了避免不必要的流言蜚语，我并没有让她留在自然教会，而是在12岁时送到了和我们关系比较好的生命教会。”
　　“后来，她也没有辜负我的期望，凭借着自身的努力与天赋，从神官一路晋升至主教，即使现在成为大主教后，她也一直把我当作母亲一样敬爱。”
　　“放心吧，小白，她是我们绝对可以信任的伙伴。”
　　随着生命之力的涌入，每一个病人都得到了治愈，一个接一个的离开。
　　希丝塔娜牵着白月零的手走进去，却发现白月零宛如木桩般钉在原地，死活不肯挪动。
　　“怎么了，小白？”
　　“呃……我突然感觉肚子有点饿，该回复活点下线吃饭了。”
　　说完，白月零转身便走，却被希丝塔娜直接拎了起来。
　　“不能等一下再吃吗，津柿也算是你的姐姐啊，你就不想见她一面吗？”
　　“正因为是姐姐，所以才不方便……唔欸！”
　　然而，希丝塔娜并未理会白月零的解释，直接抱着她走进了病房里。
　　此时病人们都已经离开了，津柿穿着纯白长袍坐在椅子上，白色口罩将美丽的面容遮挡了一大半，只留下一对清丽的黑色眼眸，闪烁着水润光泽。
　　看见希丝塔娜进来后，津柿脸上瞬间洋溢起灿烂的笑容，起身就要扑过来：“妈妈——”
　　然而，当她看见希丝塔娜怀里抱着的白月零后，她那扬起的眉毛瞬间垮了下来，步伐也慢慢停住了。
　　这可恶的小鬼怎么也来了？
　　希丝塔娜把白月零放了下来，微笑道：“津柿，妈妈给你介绍一下吧，她叫小白，是你的妹妹……”
　　说着说着，希丝塔娜敏锐地察觉到气氛有些不对劲，无论是白月零还是津柿，都满脸不善地盯着对方。
　　一个希丝塔娜妈妈，身边容不下两个女儿！
　　“哎呀……原来你们已经见过了吗？那就不用我过多介绍啦。”
　　希丝塔娜试图缓和一下这针尖对麦芒的气氛，然而二人的表情丝毫未变，连目光都未曾挪动一下。
　　这可怎么办啊……
　　希丝塔娜不禁感到有些头疼，即便是活了上千年的她，也是第一次遇到这种情况。
　　以往在碰到任何问题时，她都可以运用自己丰富的经验解决问题，然而这次似乎行不通了。
　　“妈妈……她身上的这件藤蔓长裙，真的是您亲手做的吗？”津柿问出了自己最关心的问题。
　　希丝塔娜沉吟片刻，点头道：“没错。”
　　闻言，津柿紧咬贝齿，眼中的嫉妒之火几乎要喷涌而出。
　　没想到，竟然是真的……
　　就连我都没有穿过妈妈亲手编织的裙子！但是这个可恶的大胸妹却抢先了……
　　感受到空气中近乎浓郁到实质的醋意，白月零轻哼一声，得意地双手叉腰，一边挺起胸脯，一边扭了扭小屁股，刻意炫耀着左右荡漾的优美裙摆。
　　这是妈妈亲手送给咱的定情信物哦~你没有吧~
　　杂鱼姐姐~
　　希丝塔娜轻叹一声，右手在白月零的后腰上轻轻一拍。
　　“不许无礼，快叫姐姐。”
　　“唔咿！”
　　白月零条件反射地捂住屁股，羞涩地低头道：“姐姐好~”
　　“妹…妹妹好。”
　　津柿眯起眼眸，从白月零刚才的动作中捕捉到了一丝端倪。
　　忽然，她眼中涌现出一抹浓郁的白雾，目光紧锁在白月零身上。
　　生命教会成员拥有运用生命之力检查人体的能力，无论是内伤还是外伤，只需简单一眼便能洞察无遗。
　　此刻，津柿正用生命之力细致地扫描白月零全身，最终，在柔软滚圆的臀部位置，发现了一连串极其密集的掌印。
　　而上面的掌纹，正好和希丝塔娜的双手相吻合！
　　呵……原来她之前被妈妈惩罚过了啊。
　　津柿轻笑一声，心中的妒意顷刻间烟消云散。
　　看样子，这个大胸妹也没想象中那样深受妈妈宠爱，否则怎么会被妈妈施以那么严厉的惩罚呢？
　　我就不一样了……从小到大，我一直是妈妈心中的乖孩子，从未遭受过任何惩罚。
　　和我比起来，她还是差远了……
　　津柿主动握住白月零的手，微笑着说道：“妹妹，我们以后要好好相处哦。”
　　白月零微微一愣：“好。”
　　……
　　……
　　和津柿简单聊了几句后，白月零和希丝塔娜便离开了。
　　二人走在无人的小巷子里，白月零皱眉嘀咕道：“那个便宜姐姐的态度怎么突然就180度大转弯了？不会有阴谋吧……”
　　她还是对津柿放不下戒心，毕竟在薇姬看到的未来里，就是津柿背刺了希丝塔娜。
　　然而，希丝塔娜明显不相信这个未来，女儿怎么可能会背刺妈妈呢？
　　“妈妈，你觉得津柿姐姐这个人怎么样？”
　　“她啊……她是个乖孩子呢。”希丝塔娜柔声道：“我很喜欢津柿那丫头乖巧懂事的性格。”
　　“唔……”白月零轻噘着嘴唇。
　　希丝塔娜揉了揉她的秀发，安慰道：“当然，我也喜欢小白白又白的肌肤哦。”
　　话音未落，白月零忽然停下了脚步，宛如机器人收到了指令一般，眼神瞬间变得迷离起来，站在原地一动不动。
　　【被动技能「催眠命令：0」已触发。】
　　希丝塔娜盯着双眼失去神采的白月零，有些疑惑地歪了歪头。
　　“……嗯？”

第316章 - 第2卷 第一百一十三章：请惩罚坏女儿吧

　　「小白白又白」，是由薇姬亲自设计的，能够催眠白月零的秘密咒语。
　　只要由被暗堕了的大姐姐，将这五个字连在一起说出来，白月零就会彻底解除精神防御，进入催眠状态，任由大姐姐为所欲为。
　　原本薇姬只把这串咒语分享给了爱娅和时茜菈，当作她们三个人之间的秘密。
　　然而她却没想到，希丝塔娜竟然能在无意间说出这串咒语。
　　“小白？”
　　希丝塔娜俯下身来，在白月零面前晃了晃手掌，连带着被法袍包裹的成熟硕果也一同左右摇晃。
　　“没反应呢，看起来不像异界旅客说的‘下线’，倒有点像进入了催眠状态。”
　　希丝塔娜沉吟片刻，命令道：“举起右手。”
　　白月零听话地举起右手。
　　“抬起右腿。”
　　白月零听话地抬起肉肉的大白腿。
　　“摆出站立一字马的姿势，保持不动。”
　　白月零将右腿抬得更高，右手向上握住脚腕，好像正在练习瑜伽一样，不经意间将长裙掀起了大半，毫无防备地向希丝塔娜献上了深受自然女神“祝福”的风光。
　　“果然是薇姬那丫头的催眠魔法吗……现在的年轻人还真会玩呐。”
　　希丝塔娜点了点头，活了上千年，她什么大风大浪没见过，所以倒也没有太过于惊讶。
　　她伸出右手，轻轻捏了捏白月零雪白幼嫩的小脸蛋，笑道：“突然变得这么安静了，还真有点不适应呢。”
　　既然意外触发了催眠状态，那就得好好利用一下才行。
　　希丝塔娜略一沉吟，问了一个比较感兴趣的话题：“说一下你此时此刻，心中的好感度排名前10吧。”
　　白月零张开小樱唇，无神地回答道：“希丝塔娜、影夜、黯莉莎、果冻、银牙、时茜菈、爱娅、紫荆月、清瑾、冥蝶……”
　　“哎呀~现在我居然是第一名吗？”希丝塔娜感到有些意外，笑道：“看来我这妈妈当得也挺不错嘛。”
　　有时希丝塔娜也会怀疑自己是不是做得太过分了，但现在看来，她做的并没有错，至少白月零很喜欢这种相处方式。
　　希丝塔娜再次问道：“你为什么这么喜欢妈妈呀？”
　　“因为妈妈很温柔，很可靠，而且还是会真空碾人的大车……”白月零乖乖回答道。
　　“嗯……看来小白真的很喜欢那种玩法呢。”希丝塔娜默默将这一点记了下来。
　　有谁会讨厌一个温柔可靠，甚至还能变质的妈妈呢？
　　“小白。”希丝塔娜柔声道：“告诉我，你心里有什么话是非常想对我说，却又不敢直接说出来的吗？”
　　“妈妈，未来也请尽情惩罚您的坏女儿吧……”白月零乖乖说出了自己内心最为羞耻的想法。
　　闻言，希丝塔娜含笑摇了摇头：“惩罚？这有什么不好意思开口的，完全可以坦率地说出来呀，妈妈又不是不会满足你。”
　　真是个可爱的孩子呢。
　　面对毫无防备的白月零，希丝塔娜也没下达什么过分的命令，只是让她一直保持着站立一字马的姿势，随便问了几个问题而已。
　　望着逐渐黯淡的天色，希丝塔娜托起丰硕柔软的胸，低头自语道：“既然都催眠了，不如下达一个比较简单的，有利于小白的命令吧。”
　　她轻轻挑起白月零的下巴，凝视着那对眼含漩涡的桃心魅眸，轻声说道：
　　“从今以后，在妈妈面前请变得坦率一点，有什么事就直接对妈妈说，好吗？”
　　白月零轻轻点头：“是……”
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：催眠命令：2（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因大意而被薇姬催眠的杂鱼】
　　【属性加成：精神S】
　　【描述：当你看见「希丝塔娜」时，会不自主地产生一种“坏女儿”的自我认知，内心缓缓涌现出些许负罪感，并自然而然地想要向妈妈坦白自己的罪恶，同时强烈渴望得到妈妈的谅解与“惩罚”。】
　　【备注：妈妈会包容你的一切，哪怕是最黑暗的罪恶，也能得到妈妈的原谅……当然，还要配上适度的惩罚才行，毕竟这也是你内心深处所期盼的，不是吗？】
　　【备注的备注：与其说是惩罚，不如说是变相的奖励。】
　　希丝塔娜下达的催眠命令原本是非常“积极向上”的，然而在魅魔血统潜移默化的影响下，当这些指令渗透至白月零的精神深处时，还是不可避免地朝着“邪恶”的方向发生了微妙的扭曲。
　　也许，这就是白月零内心深处的本意吧。
　　“那么现在，催眠解除——”
　　……
　　白月零眨了眨眼睛，望着希丝塔娜若无其事的背影，忽然眉头一皱，停下来揉了揉自己的右腿。
　　“怎么了，小白？”
　　“没什么，只是莫名感觉右腿有点酸呢……”
　　白月零对催眠时的情况一无所知，也不知道自己究竟做了多久的站立一字马。
　　她瞧着希丝塔娜充满温和的面容，心中忽然无由来的涌现出一阵羞愧。
　　希丝塔娜真的是一个非常温柔体贴的妈妈，从认识的那天开始，她就一直照顾陪伴着我，默默付出，无怨无悔……
　　而我不仅没有好好感谢妈妈，反而每次见面都在给她添麻烦，只顾着奢求那变质的母爱……
　　呜……我真是个坏孩子……
　　在催眠的影响下，“坏女儿”的人设压倒了“雌小鬼”的人设。
　　见白月零扭扭捏捏地站在原地，时不时羞涩地抬头瞧着自己，希丝塔娜眼中涌现出一抹笑意，柔声问道：“小白，有什么话想对妈妈说吗？”
　　“呜……有……”
　　白月零缓步走到希丝塔娜面前，忽然伸手抱住了她，将小脸蛋深深地埋进温暖的怀抱中。
　　“妈妈，对不起……”
　　“我不该在心里骂您是杂鱼的……”
　　“我不该拿您和银牙、清瑾进行大车对比的……”
　　“我也不该随便用这件长裙的技能把您使唤来使唤去的……”
　　她将小屁股向后高高撅起，左右微微扭动着，让希丝塔娜可以欣赏到她的诚意。
　　最后，她抬起头来，像之前在森林里时一样，满脸羞红地乞求道：
　　“所以，我最亲爱的希丝塔娜妈妈，请再次惩罚您这不听话的坏女儿吧……”

第317章 - 第2卷 第一百一十四章：结盟邀请

　　我到底是怎么了啊……
　　半小时后，白月零拉下裙摆，盖住肌肤上通红的痕迹，回想起刚才向希丝塔娜乞求惩罚的那一幕，脸色通红地低下了头。
　　虽然她确实挺期待希丝塔娜的奖励……啊不对，是惩罚来着，但也不至于主动坦白自己的罪恶，乞求希丝塔娜惩罚吧？
　　难道说，我的本性其实是一个诱受？
　　白月零的脑海中瞬间响起一道晴天霹雳，把她雷个不轻。
　　她拼命想自证清白，反驳自己的“诱受”结论，然而这结论简直无懈可击，令她无法反驳。
　　与此同时，一旁的希丝塔娜意犹未尽地微眯着眼，素来温和的美眸中此刻写满了欢愉。
　　不知不觉间，她也越来越享受惩罚的过程了。
　　她低头吹了吹微微发红的手心，仿佛还残留着柔软的触感，接着将湿润的指尖在白月零的脸蛋上轻轻一抹。
　　“小白，妈妈不会对你生气的，以后有什么难以启齿的话，也不用埋在心里，可以全部告诉妈妈哦~”
　　“呜……”白月零一副生无可恋的样子，抬头望天：“一次又一次的败在妈妈手里，看来我离征服大姐姐的梦想是越来越远了……”
　　“嗯？”
　　希丝塔娜柳眉微蹙，敏锐地察觉到白月零正沉浸在深深的沮丧之中。
　　是因为难以接受自己主动乞求惩罚的事实，而对未来产生了怀疑吗……
　　她轻笑一声，温柔地拍了拍白月零的肩膀，安慰道：“不用灰心，小白并没有输哦，小白只是选择在妈妈面前做一个诚实听话的乖孩子。”
　　诚实听话？
　　白月零微微一愣，心想是啊，自己才不是喜欢被希丝塔娜惩罚，而是做了一个诚实听话的孩子应该做的事情而已。
　　这么说来，自己也不是诱受咯？
　　想明白了这点，白月零顿觉心中的郁闷一扫而空，神清气爽。
　　哼，我只是出于仁慈之心，让希丝塔娜体验一下做妈妈的滋味罢了，才不是什么诱受呢。
　　说白了，希丝塔娜也不过只是个杂鱼大姐姐而已，如果我不主动给她机会来惩罚我的话，她肯定会因为不能当一个称职的好妈妈而伤心欲绝吧？
　　这个家，没我不行！
　　这般想着，白月零挺起胸膛，故意叫了一声：“杂鱼妈妈~”
　　“嗯嗯。”希丝塔娜并未生气，反而笑着点头附和：“在小白面前，妈妈也可以是杂鱼哦。”
　　白月零自信心大涨，得意地扭起小屁股：“哼哼，知道就好，下次也给你惩罚哦。”
　　雌小白的自尊心，只能通过嘲讽大姐姐来获得，而希丝塔娜也愿意包容她的嘲讽，给予她更多的自信。
　　妈妈真的为了孩子操碎了心。
　　嘚瑟完以后，白月零拍了拍略微发皱的裙摆，接着踮起脚尖，用力磨了磨鞋底，把地上残留的点点水渍擦干，掩盖刚才羞耻的痕迹。
　　做完这一切后，白月零抬头望着渐晚的天色，说道：“时候也不早啦，咱先下线去吃个饭吧。”
　　“嗯嗯，吃完饭以后，记得去给清瑾治疗。”希丝塔娜轻轻搂住白月零，俯身亲了一口：“以后有什么事情，都可以和妈妈分享哦。”
　　“唔……”白月零小脸一红，低声道：“知道了，妈妈……”
　　“等治好了清瑾以后，晚上就来陪妈妈睡觉吧。”
　　“好~”
　　希丝塔娜带着白月零飞回了她和公主的豪宅里，然后便化为一道流光，朝着森林教堂飞去。
　　见家里没人，白月零也选择了下线。
　　……
　　嗡——
　　游戏舱盖被缓缓打开，白月零懒洋洋地爬了起来。
　　在回归现实的一瞬间，果冻就变成衣服黏在了她身上，抱怨道：“我刚准备吸收同族呢，就被你弄回来了。”
　　白月零打了个哈欠，说：“没办法啊，谁叫你是我的杂鱼宠物呢……唔咿~！对不起！”
　　和温柔体贴的希丝塔娜不同，果冻可不会忍受白月零的嘲讽，她向来都是有仇必报的类型。
　　如果是别人敢这么嘲讽她，她绝对会直接把那个人杀了，但面对白月零，她只会想方设法地折磨她。
　　“杂鱼主人，现在快去给我做饭吃，不然我就吃你了。”
　　“做饭的话……你至少得轻一点吧……咕哦！”
　　白月零颤颤巍巍地走到客厅，蹲下来查看冰箱里有什么。
　　然而，看到那一堆食材，她瞬间犯起了懒癌。
　　“做饭好麻烦啊，要不还是点外卖吧？”
　　与此同时，门口传来一阵门铃声。
　　“奇怪……谁会找我呢？应该不是穆瑶那丫头，今天她都能撬锁进我家了，应该不会按门铃。”
　　“就算是穆瑶那丫头也不用怕，有果冻在，她奈何不了我的。”
　　怀着疑惑的心，白月零打开家门。
　　只见门口站着一个头戴兔耳帽的黑发少女，一双修长的兔耳朵一颤一颤的，泛着油光的黑丝肉腿很合白月零的胃口。
　　“嗨~小白~”酒小姐开心地挥手道：“不好意思突然造访你家，请问你明天可以和我……”
　　咚！
　　白月零果断关上了门，不给酒小姐任何说话的机会。
　　“坏了……今天早上被她发现家住在22楼，结果晚上她就找上门来了。”
　　“才送走了穆瑶，结果又来了一个酒小姐吗？”
　　此时，门铃声再次响起。
　　“小白，我知道你可能不愿意见我！”酒小姐隔着门板大喊道：“但是，如果我请你吃晚饭呢？”
　　“晚饭？”
　　白月零捂着干瘪的小肚子，好奇地踮起脚尖，顺着猫眼朝门外望去。
　　只见酒小姐提了一大袋食材过来，甚至连锅和炉也准备好了，俨然一副要吃火锅的样子。
　　火锅……
　　白月零情不自禁流下口水，同时也陷入了沉思。
　　“仔细想想……有果冻在，酒小姐不可能对我造成任何威胁，而且我还能白嫖她一顿晚饭，简直赚麻了啊！”
　　白月零小手一拍，当即打开家门，笑吟吟地将酒小姐迎进来。
　　“哎呀~早说嘛，来别人家做客还带什么食材啊，来来来坐这里，把菜放餐桌上，我去给你准备碗筷。”
　　老川剧变脸了。
　　二人折腾了一番，架好火锅，摆上食材，静待着锅中如夕阳般泛红的水面逐渐沸腾起来。
　　这时，酒小姐开门见山道：“小白，明天的蔷薇争霸赛，我们可以结盟。”

第318章 - 第2卷 第一百一十五章：太太：你有结婚打算吗？

　　果然是为了明天的蔷薇争霸赛来的啊……
　　白月零轻叹一口气：“结盟有什么用？最后不还是要内战吗。”
　　“但是结盟可以保证我们不会被围殴致死，能够稳定抵达中央岛屿。”酒小姐笑嘻嘻道：“参赛要求是必须完成第一次转职，而王都内达到了这个要求的玩家差不多有1000人，我们对酒当歌就占了50个人，绝对是一个难以被忽视的力量。”
　　“听起来挺不错嘛。”
　　“但是——！”
　　酒小姐突然敲了敲筷子，语气也变得严肃了许多。
　　“据我所知，踏天公会已经偷偷用大量金币，雇佣了一大群玩家加入她们的阵营，差不多有200个人左右。”
　　白月零微微一愣：“五分之一的参赛选手都是踏天的人？”
　　那还玩个锤子？直接把奖杯颁发给她们算了。
　　“而且她们内部还下了死命令，说是如果在比赛中看见「牧师英雄」的话，一定要不择手段淘汰她。”酒小姐伸出五根手指：“参与淘汰了「牧师英雄」的玩家，每个人奖励这个数字。”
　　白月零咽下口水：“500金币？”
　　“错，是50000金币。”
　　“嘶……”白月零倒吸一口凉气，嘀咕道：“什么仇什么怨啊，砸这么多钱来搞我？”
　　要不是有公主这个究极富婆在身边陪着，白月零都想故意雇人淘汰自己，来薅踏天的羊毛了。
　　“而且除了踏天以外，还有很多排行榜上的高手到了王都，比如裙下舞和金璃腿，她们的排名都在你之上哦。”
　　酒小姐神色玩味地盯着白月零，灿烂一笑：“所以说，有这么多个强敌竞争，咱们不结盟也不行呀~”
　　白月零略一沉思，觉得酒小姐说得也有道理。
　　踏天这么玩针对，那还怎么打啊？
　　万一明天刚落地就被踏天的人围殴淘汰了，自己这牧师英雄的脸往哪搁？
　　她点头认可道：“那我们明天就是同一战线上的人了……暂时。”
　　“好好好，就这么说定啦~”酒小姐欣笑着给白月零夹菜：“来来来，吃菜吃菜，为我们的友谊干杯！”
　　火锅真的是人间美味，一顿火锅入肚，白月零的烦恼瞬间消散得无影无踪。
　　“来，小白，尝尝我买的新鲜毛肚。”
　　“你毛肚煮得太久了，口感很差。”
　　“噢……那咱们下点面吧。”
　　“吃火锅为什么要下方便面？想吃方便面可以去吃麻辣烫啊。”
　　“啊这……你看看还有没有什么感兴趣的菜？”
　　“怎么连虾滑、黄喉和鸭血都没有，蔬菜也不用带那么多的……酒小姐，我猜你根本没吃过几次火锅吧？”
　　白月零狠狠吐槽了一顿酒小姐的选菜品味，听得酒小姐头上直冒黑线，表示自己下次一定会在菜品上多下功夫。
　　吃完火锅，简单收拾了一番后，酒小姐便一身轻松地离开了。
　　她相信只要有白月零的加入，对酒当歌肯定能取得个不错的成绩。
　　而且比这更令人振奋的是，白月零成功允许了她进入自己的家门。
　　这次进入了家门，说不定下次就能进卧室门了呢？
　　再下次，进的也许就是……
　　然而，酒小姐并不知道的是，白月零的后门已经有人了。
　　……
　　……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　在得知白月零又要去王宫治疗女王后，果冻便主动离开了。
　　她走得非常体面，因为她不想等白月零走到宫殿门口，被守卫告知“宠物不能进入”时，再灰溜溜地爬出来。
　　白月零走到王宫，立刻有女仆迎了上来：“牧师英雄大人，女王陛下已经等候多时了。”
　　她顺着熟悉的走廊来到女王的房间前，轻轻推开门，迎面而来的冷风吹得她微微颤抖。
　　清瑾依旧穿着那件轻纱睡裙，慵懒地躺在床上，肆无忌惮地展露着成熟曼妙的娇躯。
　　听见开门声，她侧头斜了一眼：“来得这么早？”
　　“啊……因为明天有比赛，所以咱决定早点睡。”
　　白月零屁颠屁颠地跑到床边，二话不说就卸除装备，钻进了冰冷的被窝里。
　　由于清瑾的职业缘故，无论捂多久被窝都不可能捂热，所以才需要白月零的帮忙。
　　“那么太太，我要开始治疗了哦。”
　　说是治疗，白月零却摆出了按摩的姿势。
　　清瑾也没有丝毫抗拒，只是轻叹一声，便默许了白月零的动作。
　　经过日复一日的相处，这座高冷的冰山，终于被她的热情所融化了些许。
　　暗堕之力顺着目光缓缓渗透，清瑾那双美眸中蕴藏的火焰再次被压制。
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：65％。】
　　和刚见面时相比，清瑾的焚身之火已经渐渐缩小成了一团小火苗。
　　相信再经过一段时间的努力，就能被彻底根除。
　　“太太，接下来到睡觉时间咯。”
　　白月零依偎在清瑾身边，像一个服侍女王的宠妃一样，轻吐如兰香气：“还是说……太太想像昨晚一样，先享受一下按摩呢？”
　　清瑾轻抿唇瓣，淡淡道：“随你便。”
　　随你便，就是想怎么来，就怎么来。
　　好似一名工人得到了挖掘冰山的许可证，可以用双手将冰山随意凿刻成自己想要的形状。
　　“那我就开始咯~”
　　一如昨晚，白月零的按摩很好，好到清瑾情不自禁眯起了美眸，灵魂仿佛飘出天外。
　　就在这时，她响起了白天薇姬的建议。
　　“小白……你有结婚的打算吗？”
　　“欸？”
　　白月零的动作不禁停了下来，疑惑道：“太太，你问这个干嘛？”
　　清瑾装作不在意的样子，淡淡道：“只是好奇而已，你只管回答我就行。”
　　“嗯……这个嘛……暂时没有这方面的打算哦。”白月零思索道：“结婚了的话，就要戴上婚戒，挂上‘人妻’的称号吧，那咱以后还怎么调戏大姐姐啊？”
　　看来白月零很嫌弃“人妻”这个称谓，至少目前不喜欢。
　　讨厌人妻的话，那“王妃”肯定也……
　　清瑾冷哼一声，突然涌出的寒气冻得白月零直哆嗦。
　　“呜哇，太太你生气了吗，那我向你道歉……呜咿~？！”
　　忽然，白月零莫名颤抖起来，她瞪大了眼睛，贝齿咬紧下唇，努力不发出任何一丝声音。
　　见状，清瑾不禁疑惑道：“小白……你怎么了？”
　　隐约间，她似乎看见一双无形的手，对白月零展开了攻击。

第319章 - 第2卷 第一百一十六章：风雨欲来

　　审判女神的凝视每天都会不期而至，而具体的凝视时间，似乎全凭审判女神的心情决定。
　　当然，没有人能够揣摩女神的真正意图，正如白月零现在无从得知，女神是不是故意在清瑾——这位王国女王面前惩罚她，以此彰显其威严与力量。
　　白月零紧咬牙关，双手紧紧攥住被子，双脚用力蜷曲成一团，凝聚着全身上下所有力量。
　　尽管她身处在寒冰魔女这冰冷的卧室之中，身上却冒出了一滴滴热汗。
　　虽然上一次她连十秒钟都坚持不了，但这一次，她要拼尽全力对抗审判女神那个疯女人，决不允许再失败第二次。
　　与此同时，清瑾也感受到了那双无形的手，似乎正在强迫白月零开口求饶。
　　她冷哼一声，感受到女王的权威遭到挑衅，心中不禁升起一团怒火。
　　蛐蛐一双手而已……本王可不会让你肆意妄为！
　　她催动魔力凝聚出阵阵寒意，试图将那双看不见的手给冻住。
　　然而，她的攻击却落了空，因为审判女神的“神迹”并不是一般的魔法，根本不是清瑾所能限制的。
　　大约十五秒的时候，白月零终于忍不住闷哼一声，娇躯再也抵抗不住，瞬间瘫软下来。
　　【您并未通过审判女神的惩罚，从今往后，审判女神对您造成伤害+1％。当前伤害加成：3％。】
　　又失败惹……
　　白月零趴在床上，深柔地喘着粗气。
　　果然，失败有第一次，就会有第二次。
　　难道自己真的赢不了审判女神吗……
　　“小白，刚才那双手究竟是谁？”
　　清瑾心中惊怒交加，一是震惊对方竟然能绕过魔法结界，悄无声息地潜入自己的房间，二是愤怒对方竟然敢无视自己这个女王，随意惩罚自己的救命恩人。
　　如果那个人趁她熟睡时，用这双无形的手刺杀她的话……她能抵抗得了吗？
　　白月零叹了口气，无奈道：“太太……您还是不知道比较好哦。”
　　总不能告诉太太我每天都要忍受来自疯女人的惩罚吧？那未免也太丢脸了。
　　清瑾眉头紧皱，毫不掩饰自己的不悦：“为什么不说？”
　　“因为这是我的私人秘密，反正那个人是不会伤害你的，这你可以放心啦。”
　　“哼……随你便。”
　　清瑾冷哼一声，翻了个身。
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：70％。】
　　坏了，太太貌似生气了啊……白月零连忙凑了上去，继续给清瑾按摩，同时转移话题道：“太太，你只需要再忍耐两天，就能完成治疗了哦。”
　　“嗯。”
　　“你的身体状况应该也恢复得差不多了，但是最后这段时间里，你还是要小心谨慎，不能出门，千万不能在成功之前功亏一篑。”
　　“我知道。”清瑾淡淡道：“放心吧，我会老老实实呆在这里，等到治疗结束的。”
　　白月零松了口气，看来这漫长的治疗过程，终于要迎来尾声了。
　　希望结束之前，不会再出什么问题……
　　……
　　……
　　规律教堂。
　　王都内最为高大的钟楼。
　　秩序大主教风袖斜靠在躺椅上，懒洋洋地把玩着手里的锁链，看上去就像在转笔一样。
　　在她身边，泰玛望着王都的夜景，沉声道：“你确定要明天就开始动手吗？”
　　风袖反问道：“我难道像是会开玩笑的人吗？”
　　泰玛脸色阴沉地说：“清瑾明显没有几天可活了，为什么不肯等她死了再动手？”
　　“因为教国和帝国都派人过来了，再这么拖下去，情况只会更加糟糕。”风袖满不在乎道：“趁人们都被异界旅客的比赛吸引的时候，正是我们动手的好时机。”
　　“你说得倒是轻巧，你们大主教只需要对付希丝塔娜就行了，可是王宫里的魔法结界又怎么办？”
　　在蔷薇王宫内，魔法大主教亲自构筑了一道强大的结界屏障。如今，结界的控制权牢牢掌握在辉恋手里，只要她全力启动结界，即便是几位大主教联手，短时间内也无法攻入王宫。
　　“王宫结界？你居然害怕那玩意？”
　　风袖凑到泰玛面前，仰望着那张带有疤痕的冷血面容，嘲讽道：“你其实是在害怕清瑾吧？”
　　泰玛瞳孔微缩，沉声道：“我没有。”
　　“就算她已经卧病在床两年了，你还是非常害怕她，甚至不敢去见她一面。”
　　风袖肆无忌惮地嘲笑道：“因为你以前一直陪伴在她身边，亲眼见过她打败无数个强大的敌人，心里早已被烙印下了深刻的恐惧，就像狗害怕自己的主人一样，我说的对吧？”
　　泰玛冷冷道：“胡说八道！”
　　就在这时，一阵脚步声响起。
　　一个红发女子迈着沉重的步伐走了上来，她身后背着一顶沉重的巨盾，褐色肌肤上遍布着火焰般的烧痕，发丝之间隐隐可以看见一对小角。
　　【名称：乔蓓蒂】
　　【种族：魔裔】
　　【等级：70】
　　【职业：守护大主教】
　　【描述：守护教会的十位大主教之一，沉稳而内敛，无论是肉体还是性格都如同磐石般坚不可摧，被敌人视为一座无法撼动的大山。】
　　【备注：自幼年起，她便因身上所具有的恶魔特征而饱受周围人群的排斥与歧视，这是因为她的祖奶奶曾在年轻时遭遇过恶魔的侵犯，自此之后，其后代都会显现些许源自恶魔的遗传特征，这类带有恶魔血统的人群被称为“魔裔”。】
　　“我去找了桃西娅，她不见我。”乔蓓蒂开门见山道。
　　“不用管她，那猫娘萝莉傲娇得很。”风袖满不在乎地摆了摆手：“审判女神都和自然女神爆发那么大的冲突了，她一定会站在我们这边的。”
　　乔蓓蒂问道：“那津柿呢？她可是希丝塔娜的养女。”
　　风袖勾起唇角：“放心吧……她也是我们这边的人。”
　　“谁说养女，就不能背刺自己的母亲了？”
　　……
　　……
　　与此同时，生命教会内部。
　　津柿跪坐在生命女神的神像前方，脸上写满了不解与恐惧。
　　“女神大人……为什么？”
　　神像并不会说话，只有宁静的月光与她作伴。
　　良久过后，津柿的眼角无声地流下泪水，重重地磕了一个头。
　　“我明白了，女神大人……”
　　“如果这是您的要求的话，那么，我会执行您的意志的……”

第320章 - 第2卷 第一百一十七章：赛前

　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：80%。】
　　第二天，白月零懒洋洋地从被窝里爬起来，揉着眼睛说：“太太，早上好~”
　　清瑾依旧攥着被子，轻嗯了一声，声音与以前比起来要沉稳了不少，可以明显感觉到她已经恢复了许多。
　　白月零瞅着清瑾横陈在面前的美妙形体曲线，嘀咕道：“80%暗堕值吗？真是个暧昧的数字啊。”
　　80+20=100，只要再让清瑾翘个脚脚，就能完全暗堕了。
　　但是……
　　白月零并拢两条白花花的大肉腿，轻轻磨蹭着，脸上浮现一抹羞意。
　　这种事情也不好意思直接说出口，她又不是诱受，怎么可能会主动请求翘脚脚呢？
　　而且上次太太就用冻成冰雕的方式明确拒绝过了，这次肯定也会拒绝吧。
　　算了，还是去准备今天的比赛吧。
　　“太太，我先下线吃饭去了哈，你老老实实等到晚上，我们就可以进行最后的治疗啦。”
　　“嗯，我知道，去吧。”
　　白月零离开女王宫殿，一路走到公主的豪宅里，才选择下线。
　　之所以来这里下线，是为了方便等下和影夜她们会和，一起前往蔷薇争霸赛的参赛地点。
　　随便应付了一下早餐后，白月零再次上线。
　　不出所料，影夜、银牙和烈烈已经站在院子里等候多时，甚至连公主也上线了。
　　见人太多，果冻悄悄缩进白月零裙下，再次履行起了贴身衣物的职责。
　　白月零向众人问道：“大家都报名了蔷薇争霸赛吧？”
　　公主轻摇着扇子，满不在乎地说：“我嘛~等级还没达到参赛标准，所以这次上线是专门来给你们加油的。”
　　烈烈也摇了摇头：“我就不参赛了，我不想在太多人面前暴露自己的红龙身份，除非披着斗篷上场，但是那样打架很麻烦的。”
　　白月零叹了口气，没想到还没开始比赛，就损失了烈烈这一名大将。
　　少了烈烈的龙焰AOE，怎么面对踏天那200多号敌人啊。
　　白月零一边苦恼着，一边偷偷往影夜的方向瞄了一眼。
　　原本她以为影夜会就昨天希丝塔娜的事情逼问她一番，却没想到影夜今天很安静，只是静静地磨着刀，仿佛什么都不在乎一样。
　　等等，她磨刀的理由，不会是为了最后砍在我身上吧……
　　白月零不禁流下一滴冷汗，连忙说道：“那咱们就先去城外集合参赛吧。”
　　……
　　在前往城外参赛地点的路上，众人看到王都广场上架起了巨大的魔法屏幕，似乎是为了等会比赛开始后，实时直播而准备的。
　　但也有很多人选择前往城外观赛，毕竟那里离参赛地点更进，更有参与感。
　　然而，在即将到达城门时，白月零却忽然被人叫住。
　　“小白，看这边~”
　　白月零顺势望去，只见教国公主琳玥正端坐在一辆华美非凡的马车之中，一边向她热情挥舞着手臂，一边远远地抛来一个小物品。
　　“如果你今天感到迷茫无措了，就打开这个锦囊吧，里面可能会有你想知道的答案……记住，一定要在真正迷茫的时候才能打开它哦！”
　　马车疾驰而过，留下一阵回荡的车轮声。
　　琳玥挥手作别之际，还不忘补上一句：“如果这锦囊真的帮到了你，可别忘了，你欠我个人情哦！”
　　白月零站在原地，目送马车远去，疑惑地歪了歪头。
　　【物品名：琳玥的小锦囊】
　　【品质：普通】
　　【描述：鸢尾教国公主琳玥偷偷给予的小锦囊，特意嘱咐了必须在迷茫时才能打开，否则就会失去作用。】
　　【备注：此有锦囊若干，公可依计行事。】
　　“锦囊？迷茫？人情？啥意思？”
　　说实话，她现在就挺迷茫的，迷茫琳玥为什么要给她这玩意。
　　这时，一旁的公主笑吟吟地说：“哎呀呀，刚才马车里的那位美少女从没见过呢，是白月零新勾搭的大姐姐吗？”
　　白月零瞬间感觉到两道危险的目光如芒在背，连忙解释道：“不要看见大姐姐就说是我勾搭的啊！难道我就不能有普通的女性朋友吗？”
　　“那种生物真的存在吗？我表示怀疑。”
　　“毕竟就连一千多岁的超级大车，小白也一样来者不拒呢。”
　　“……你们够啦！”
　　……
　　……
　　参赛地点特意避开王都周边地带，而是选择在距离王都一定距离的原野上，建立一座独立的空岛。
　　毕竟如果在王都近郊举办赛事，可能会带来极高的安全隐患。
　　少女们顺着NPC的引导，来到玩家集合点。
　　这里熙熙攘攘、人潮涌动，有人在热烈讨论着比赛时的作战策略；有人在抓住最后时机抢购优质装备以提升战力；更有甚者已经开始设立赌局，投注谁能成为这场比赛的最终赢家。
　　除了玩家外，现场还配置了负责维持秩序的守卫NPC。
　　远远的，还可以看见一群法师们聚集在一起，她们身着深色法袍，口中缓缓吟唱着咒语。
　　海潮般的魔力从法杖顶端溢散开来，深入大地，伴随着阵阵撼动天地的轰鸣，一座座巍峨磅礴的山峰拔地而起，被无形的魔力推动着直冲云霄。
　　细碎的沙石如瀑般落下，在天际之下，一座座山峰如奇迹般聚合升腾，缓缓构筑起五座凌空傲立的宏伟空岛。
　　“哇塞——”烈烈毫不掩饰地发出惊叹：“居然能把整片大地连根拔起……这也太厉害了吧！”
　　白月零解释道：“那当然了，她们可是中立势力——「魔法教会」的主教们，是魔法女神的信徒，世界上最擅长使用魔法的一群人。”
　　随着空岛的逐渐成形，白月零眼尖地发现，有一群密密麻麻的人影出现在了远处的山头上。
　　那是蔷薇王国的二公主——雪珑，还有她的亲卫部队。
　　雪珑依旧身着那套熠熠生辉的银亮凤麟甲，手里拎着银白长枪，一双凤目炯炯有神地遥望着玩家们所在的方向。
　　这两天，她一直率领着士兵们在王都周围清剿怪物，确保比赛时的安全。
　　“比赛即将开始，请各位参赛选手做好准备！”
　　解说员的声音在众人头顶响起，白月零听着那熟悉的声音，嘀咕道：“怎么又是时茜菈在解说啊，难道这是她的副业吗？”
　　就在这时，一群人浩浩荡荡地朝白月零走了过来，吓得周围的玩家们连忙避让。
　　只见踏天的副会长午夜毒药站在最前面，提着短刀冷声道：
　　“牧师英雄。”
　　“这次比赛不仅会在王都内直播，录像也会传到世界各处。”
　　“给我记住了，我们踏天会当着所有玩家、NPC的面，把你狠狠踩在脚下！”

第321章 - 第2卷 第一百一十八章：结界展开

　　为了这场蔷薇争霸赛，踏天可谓是下足了血本，整整五分之一的参赛选手都是她们的人。
　　而这些人除了赢得比赛以外，只有一个目的——那就是干掉牧师英雄！
　　白月零瞥了她一眼，嘀咕道：“我们有仇吗，你这么恨我？”
　　午夜毒药寒声道：“踏雪寻梅是我姐妹，我要为她报仇！还有上次在擂台上败给你的仇我也要报！”
　　“嗯呢，那你加油哦。”
　　白月零满不在乎地答道，其实她自始至终都没把午夜毒药视为真正的威胁。
　　但是不得不说，午夜毒药身后跟着的那两百名玩家还是非常吓人的。
　　这两百个等级均在20级以上的玩家，除非她们聚在一起，像木桩子一样一动不动的任由白月零狂轰滥炸，否则即便她耗尽所有魔力值，也难以尽数消灭。
　　但好在，这是一场吃鸡规则的比赛，玩家之间会相互竞争、自相残杀，并不需要让白月零独自承担所有。
　　“比赛马上开始，请参赛选手们有序踏入传送阵内，各就各位！”
　　时茜菈的声音再度响起，与此同时，一道巨大的传送阵在不远处显现，绽放着神秘莫测的蓝光。
　　“大家都加油哦！”烈烈挥着手给众人加油鼓气。
　　公主也笑着说道：“赢了比赛的话，我有奖励给你们。”
　　白月零点了点头，跟在人流中间进入传送阵。
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声，玩家们就此消失不见。
　　……
　　与此同时，传送阵远处的山头上。
　　雪珑见玩家们消失在了传送阵中，不禁松了口气：“呼……总算是结束了，辉恋大姐真是有够闲的，没事办什么比赛啊？害得我忙活了好几天。”
　　旁边的士兵仰望着在云层中隐现的五座空岛，不禁有些畏惧道：“这空岛那么大，不会掉下来吧？”
　　另一个士兵敲了敲她的脑袋：“想什么呢，这可是由魔法主教们亲自搭建起来的空岛，质量杠杠的，除非一颗陨石突然砸上去，否则不可能掉下来。”
　　“听说魔法教会的人天天研究魔法到秃头，是不是真的啊？”
　　“谁知道呢，我们王国的三公主薇姬殿下也去魔法学院进修过啊，她也没秃啊。”
　　“不是还有位四公主也在魔法学院进修吗，万一她秃了……”
　　“不许你们侮辱我妹妹！”
　　雪珑把刚才说话的士兵们揍了一圈，对着通红的拳头吹了口气：“再敢多嘴的话，我就把你们的装备全部扒光，扔进史莱姆巢穴里！”
　　“对不起……我们错了……”士兵们乖乖跪在地上低头认错。
　　雪珑踩在巨石上，目光悠远地投向远方的王都，唇角不禁勾起一抹笑意。
　　“说起来，确实有段时间没见过小妹了呢，不知道她在魔法学院学习得怎么样了。”
　　她轻轻垂下眼帘，以只有自己才听得见的声音低语道：“她是为了救治母亲大人才进入学院学习的，如果让她知道母亲大人的病情已经好转了的话，不知道会露出什么样的表情……”
　　忽然，一抹如夕阳般的赤红色自天边闪耀，倒映在雪珑眼中。
　　只见王都上空升起了一团小蘑菇云，冲天的火光几乎将天色染红，十几秒过后，爆炸声才乘着风浪袭来，将雪珑的马尾辫高高吹起。
　　“那是……什么情况？”
　　……
　　……
　　不久前，王宫内。
　　辉恋站在窗前，望着远方缓缓凝聚的空岛，如明月般优美的脸上闪过一缕忧虑。
　　“为什么……我总感觉有哪里不对劲？”
　　“有什么不对劲的？”
　　在她身后不远处，薇姬懒洋洋地躺在沙发上，捧着生命药水轻啜一口，好像在品尝红酒一样。
　　“大姐，你就是想太多啦，明天母亲大人就好得差不多了，只要在这最后关头，咱们不要出岔子就行。”
　　“最后关头……”
　　辉恋眸光一凝，沉声道：“泰玛现在在哪里？”
　　“按照你的安排，她在城门那边确保异界旅客的安全。”
　　薇姬掏出一颗水晶球，随着淡淡魔力灌入，城门处的景象在水晶球内缓缓展现。
　　一排排士兵在城门下方严阵以待，而蔷薇王国的将军——泰玛，正威风凛凛地站在城门上，一双凶眸沉静地盯着天边的空岛。
　　辉恋眉头紧锁：“不可能，自从母亲大人生病以后，她对我的命令一直都是阳奉阴违的，不给我添乱就不错了，怎么可能乖乖听从我的安排？”
　　薇姬愣了愣：“所以你的意思是……”
　　“管不了那么多了！”
　　辉恋举起右手，洁白如玉的手掌忽然微微鼓胀了起来，伴随着一阵肌肤破裂声，一颗沾着血迹的金色钥匙从手心里缓缓飘出，不断向下滴落着殷红的血滴。
　　她俯下身来，将不断喷出鲜血的右手用力按在地板上，迅速画出了一道魔法阵。
　　“以吾蔷薇之名，唤启封印之力。”
　　她单膝跪地，口中吟唱出古老的咒语，一袭长裙沾染着鲜血，周身绽放出瑰丽的魔法光辉。
　　“月华星辉，汇聚于此。”
　　“结界现世，庇佑吾土。”
　　“愿此界永恒不破，直至天地终焉之时。”
　　随着最后一字落下，一道淡红色的结界瞬间笼罩整座王宫，蔷薇印记在无形的屏障上显现，宛如繁星点点的蔷薇花瓣在空中旋舞，构筑起坚不可摧的防御。
　　当结界展开的同时，几位正要进入王宫的官员猝不及防地撞上了结界，瞬间将额头撞得一片通红。
　　“什么情况啊？大白天的鬼打墙吗！”
　　“等等，这难道是传说中的王宫结界……”
　　“上次结界展开是什么时候？我已经记不清了！”
　　与此同时，在王宫附近的道路上，一辆马车悠然止步。
　　“还真是谨慎呢。”
　　泰玛倚在车窗边，凝视着远方那道淡红色的结界屏障，凶眸中闪过一道寒芒。
　　“告诉城门的格尔斯，不用再假扮我了，直接动手吧。”
　　轰隆——！！！
　　震撼天地的爆炸巨响骤然响起，只见一团庞大的蘑菇云在城内腾空而起，昭示着恐怖的破坏力。
　　薇姬惊愕地朝窗外望去，喃喃自语道：“那个方向是……森林教堂吗？”
　　就在这时，房门忽然被推开。
　　一名守卫急匆匆地冲了进来，径直奔向辉恋，呼喊道：“辉恋殿下，大事不好了！森林教堂突然爆……”
　　话音未落，这名守卫双眼瞬间翻白，面部肌肉因痛苦而扭曲，一条条血管在皮肤下清晰可见。
　　她发出一声痛苦的哀嚎，身体剧烈抽搐着，接着痛苦地栽倒在地上。
　　薇姬挡在辉恋面前，手持法杖，眼神冰冷地望着门口。
　　“告诉外面的那些守卫，有什么消息，隔着门说就行了。”
　　“谁敢越过这道门槛，那就是……死。”
　　门口，辉恋的贴身秘书艾蒙娜望着地上惨死的守卫，声音颤抖着回应道：“是……遵命！”

第322章 - 第2卷 第一百一十九章：自然与生命有多亲密

　　虽然刚才一直一副吊儿郎当的样子，但是看见辉恋展开结界后，薇姬便十分清楚，现在是何等重要的关键时刻。
　　清瑾只差最后一点就能痊愈了，然而偏偏在这时候，森林教堂却突然发生了大爆炸。
　　这绝非寻常的意外事故，而是代表着蔷薇王国的内战已经打响，以泰玛为首的叛乱势力再也无法按捺野心，对王权发动了猛烈进攻。
　　而在清瑾卧病在床的这两年里，泰玛掌控着王国近乎所有的兵力，包括那些驻守在王宫内的守卫、士兵乃至女仆，都有可能是泰玛埋入王宫的潜在棋子。
　　在这种情况下，谁也不能相信。
　　王宫结界的钥匙掌握在辉恋手里，而辉恋能依赖的，只有薇姬一个人而已。
　　薇姬扭头问道：“你还好吧？”
　　“呼哈……哈啊……我必须用尽全身力气和魔力维持结界的存在，期间几乎不能做任何事情。”
　　辉恋香汗淋漓地跪在她用鲜血画成的法阵中间，双手紧握着那柄金色小钥匙，柔声道：“麻烦你了，薇姬。”
　　“切……我还想抱怨呢。”薇姬不满地嘀咕道：“时茜菈那家伙，没事跑城外去凑什么热闹啊？还有爱娅也是，那猫娘萝莉随便一句话你就屁颠屁颠地跑过去帮忙了，你到底是谁的贴身侍卫啊？”
　　“不过，幸好我以前催眠了一群士兵，组成了我的「影薇骑士」，不然我们现在就真的无人可用了。”
　　薇姬催动着灵魂魔法，控制着五名影薇骑士驻守在门口，另外五名影薇骑士守在屋内，牢牢护在她们身周。
　　这时，她忽然想起了什么，急忙问道：“那母亲大人那边怎么办？”
　　辉恋紧闭双眼，唇角毫无血色：“母亲大人自己有一道寒冰结界……虽然效果不如王宫结界那么好，但是60级以下的人也不可能攻破。”
　　在清瑾卧病在床之前，她就提前给自己的女王宫殿周围布下了一道寒冰结界，为的就是防止有刺客在她睡觉时突然袭击。
　　如今，森林教堂爆炸弄出了那么大的动静，清瑾肯定也已经把结界激活了。
　　“其她人都不足为虑，只要把泰玛拦住就行了。”辉恋低声道。
　　薇姬怔怔地望着窗外，自语道：“这种关键时刻，希丝塔娜大人又在干什么呢……”
　　……
　　……
　　“津柿，为什么要带我来这里？”
　　在自然之森深处的一座岩洞中，希丝塔娜和薇姬赤着雪白玉足，踩在冰凉的河水上，顺着地下河一路向下。
　　一头白发乱糟糟的津柿走在前面，任由水流将长袍沾湿，柔声说道：“据说在千年前的神战中，两位分别隶属于生命教会与自然教会的大主教，在这处岩洞内联手斩杀了无数恶魔。”
　　“她们相依为命，携手奋战了整整十个昼夜，直到污黑的鲜血彻底染红了河水，堆积如山的恶魔尸体将洞口死死堵住，她们才苟活了下来，并且建立起了深厚的情谊。”
　　“而后人为了纪念神战胜利，把这座岩洞改造成了一座纪念堂，在里面刻画了许多壁画，用以记载我们生命教会与自然教会结盟的历史。”
　　“然而千年来，这条地下河的水位逐渐上涨，随着水流不断冲刷侵蚀，那些壁画早已经面目全非，也没有人愿意来这里纪念了。”
　　“即便如此，我还是想亲自来这看看，看看我们两个教会是怎么走到今天这一步的。”
　　听见津柿的话语，希丝塔娜回忆了一番，微笑道：“确有此事，以前有很多自然信徒和生命信徒过来纪念，她们也像那两位大主教一样缔结了深厚的友谊。”
　　津柿问道：“那……”
　　“但是，你刚才说的有一处错误。”希丝塔娜打断了她，微微严肃地说：“那些恶魔并不是因为尸体堵住洞口才撤退的，而是被赶来的天使军团吓退的。”
　　“啊……啊，是这样的吗？可是书上没提天使军团……”
　　“你是相信书上写的，还是相信妈妈的话？”
　　“我、我当然相信妈妈了。”
　　二人踩着水流迈步向前，穿越狭窄曲折的岩缝，任由尖锐的石棱挤压胸臀的布料上，即使刻下几道划痕，露出雪白的肌肤也毫不在乎。
　　眼前的景色霍然开朗，一片广阔的空间赫然展现在二人眼前，一束阳光穿越上方的石缝倾泻而下，恰好洒在石壁上的壁画上，使之瞬间浸染了神圣与庄重的气息。
　　大部分壁画都在流水的侵蚀下变得难以辨识原貌，只有少部分还可以观摩。
　　二人一路向前，最终在尽头看见了两座高大壮观的神像。
　　左侧，自然女神傲然屹立，修长的裙摆以翠绿树叶与盘绕藤蔓精心编织而成，缝隙中隐隐可见雪白无暇的肌肤，手中持一束盛开鲜花伸向前方。
　　右侧，则是生命女神庄重而立，身披一件纹饰细腻、纯洁无瑕的白袍，她伸出双手，似乎正准备以无比崇敬之情去接纳并呵护那朵象征生机的鲜花。
　　两位女神共同营造出一种无法言喻的神圣氛围，也无声地表达着自然教会与生命教会之间的亲密关系。
　　津柿站在神像下方，喃喃道：“妈妈，生命女神和自然女神，她们也像我们信徒之间一样亲密吗？”
　　“是的。”希丝塔娜毫不犹豫地回答道：“自然女神和生命女神，是诸位女神中最为亲密的组合……仅次于神战时的秩序女神和时空女神。”
　　“是吗……”津柿低垂着眼帘，黯然低语道：“如果真是这样，那女神大人为何……”
　　“你说什么？”
　　“不，没什么。”
　　津柿提着长袍，对着两尊女神像郑重地行了一礼。
　　然后，她回过头来，像生命女神那样朝希丝塔娜张开双臂：“妈妈，抱~”
　　希丝塔娜眨了眨美眸，瞳孔中浮现出一抹慈爱：“你以前可从来不愿意在女神面前这样做的。”
　　津柿柔声道：“我只是想让女神大人见证一下我和妈妈之间的感情。”
　　希丝塔娜笑着抱住了她，津柿眯起眼睛，眼中除了喜悦以外还藏着一抹深沉。
　　她张开放在希丝塔娜背后的双手，袖袍里滑落一柄洁白的匕首，对准希丝塔娜毫无方便的雪背——
　　就在这时，希丝塔娜霍然抬头，转身望向王都的方向。
　　“森林教堂出事了！”
　　“什么？”
　　津柿将匕首不着痕迹地藏了回去。
　　“妈妈，那我们快回去吧。”
　　“好。”

第323章 - 第2卷 第一百二十章：一个人敢这么嚣张？

　　刚进入空岛的白月零，对王都内发生的一切都一无所知。
　　她没有看见爆炸的森林教堂，没有看见展开结界的蔷薇王宫，也没有看见被士兵们死死封锁住的城门。
　　但此时此刻的她，也在经历着生死存亡的危机——
　　“唔啊啊啊啊啊——！”
　　随着传送阵解除，白月零惊讶地发现自己并没有被传送到空岛上，而是来到了空岛上方几百米的高空上，如流星般朝着下方坠落。
　　“虽然是吃鸡规则的比赛，但也没必要真搞跳伞吧！”
　　她慌张地朝四周望去，却发现周围空无一人，而下方的空岛上已经开始爆发了战斗。
　　显然，不知为何，只有她一个人被传送到了天上。
　　“这肯定是暗箱操作，是踏天公会的人买通了比赛裁判！”白月零大声谴责道。
　　下坠速度极为迅猛，在即将落地的刹那间，她的双手迅速在身上一按，一团淡蓝色半透明降落伞瞬间在她背后膨胀开来，瞬间减缓了坠落速度，帮助白月零安然无恙地落在地上。
　　“呼啊~虽然没有降落伞，但是我有果冻啊，不过我觉得还是滑翔伞更酷一点。”
　　无需白月零自己收拾，果冻默默缩回了她身上，继续履行着贴身衣物的职责。
　　白月零朝四周望去，在诸位魔法主教的构筑之下，空岛上已经有了各种各样的地势地貌，森林、湖泊、山脉……而白月零现在正处在一片森林之中。
　　“踏天的人现在应该已经聚集起来了，要不我先藏起来苟一下吧？等别人打得差不多了再动手……”
　　“当然也可以去找对酒当歌的人，酒小姐昨天还说要组队来着……”
　　这时，不远处忽然传来了一阵窸窣声，白月零立刻掏出神杖，摆出了戒备架势。
　　不过片刻，树丛中钻出一颗脑袋，好巧不巧，正是白月零惦记的踏天副会长——午夜毒药。
　　“是你？！”午夜毒药瞬间掏出了她的短刀，冷笑道：“没想到啊，牧师英雄，第一个碰见的人居然是你。”
　　“呵，我也没想到，你居然……”白月零侧头望向午夜毒药身后，秀眉微挑：“居然敢单枪匹马的杀到我面前，然后用这么嚣张的语气和我说话？”
　　“啊？”
　　午夜毒药的后背瞬间浸出一身冷汗，心道糟糕，一对一我打不过她啊……
　　她的运气很背，比赛开始后一个公会成员都没遇见，第一个碰上的正好还是她的死敌牧师英雄。
　　“啊哈哈……这次我就放你一马，毕竟比赛才刚开始而已，下次你就没那么好运了。”
　　说着，午夜毒药缓缓后退，眼看着就要离开。
　　然而，一颗圣光球悄无声息地在她身后炸开，恐怖的气浪推着她一个踉跄摔在地上。
　　白月零把玩着神杖，脸上露出嘲讽而玩味的笑容。
　　“叫啊~你怎么不叫了呢？”
　　“比赛开始前你不是很能叫吗？不是说要带着200名手下群殴我吗？”
　　“怎么现在像个小丑一样被我一击干倒啊？”
　　在午夜毒药愤怒而不甘的注视中，白月零再次抛出了一发圣光球。
　　“杂~鱼~”
　　【您已击杀玩家「午夜毒药」。】
　　【您已获得物品「蔷薇印记」，当前印记数量：2。】
　　一枚印有蔷薇图案的勋章自动飞到白月零手中。
　　【物品名：蔷薇印记】
　　【品质：普通】
　　【描述：蔷薇争霸赛所用的印记，击杀其她玩家便能掠夺对方身上的印记，集齐10枚印记后，即可前往中心岛屿。】
　　【备注：想不出该写什么备注了，总不能随便加个印记越多，星羽之力越强大的设定吧，那打到后面不就变成银色趴体了吗？】
　　“还差八枚。”
　　白月零将印记收进背包，轻盈地跃至树上，小心谨慎地朝四周望去。
　　周围的森林之中，不时可以看见一道道白光闪过，代表着许多玩家阵亡。
　　“保险起见，还是找个地方苟起来吧，万一碰上成群结队的队伍就麻烦了。”
　　正当白月零准备跳下树枝时，身后忽然爆发出一阵山崩般的轰鸣巨响。
　　只见空岛边缘的地块接二连三地崩塌，朝着下方的无垠大地坠落而下。
　　而在上面的玩家们也不得不停止了战斗，纷纷惊恐无比地朝着更为稳固的安全地带狂奔逃命。
　　然而，无情的时间并未给予她们逃生的机会，她们终究未能摆脱厄运，连同崩落的土地一同朝下方坠去，等待注定死亡的结局。
　　更为恐怖的是，那些崩塌的裂缝并未停止扩散，而是以肉眼可见的速度朝着岛内爬来。
　　“这是怎么回事？”
　　白月零眉头紧锁：“规则不是说比赛开始一小时后，空岛才开始坍塌吗？可现在还没开始五分钟吧……”
　　照这样下去，她的苟且偷生计划也提前宣告破产了，为了提前躲避“缩圈”，玩家们肯定要迅速朝着空岛中央前进。
　　而更糟糕的是，那些坠落身亡的玩家们，身上的蔷薇印记并不会落入别的玩家手中，而是直接消失了。
　　随着时间推移，蔷薇印记的总数恐怕会越来越少，必须尽快凑齐10枚印记，离开这座岛才行！
　　“改变作战计划，从现在起，见一个杀一个。”
　　白月零握紧神杖，在树枝间轻盈地跳跃，同时目光如炬地扫视着周围，寻找潜藏的玩家们。
　　很快，她发现了一支三人聚集的队伍，看服饰都是踏天公会的成员。
　　于是她毫不犹豫地挥舞神杖，圣光球在树林间划出一道优美的弧线，精准地在三人中间爆炸。
　　【您已获得物品「蔷薇印记」×3，当前印记数量：5。】
　　就在这时，一旁的草丛里又传来动静了。
　　白月零调转神杖，正要扔出圣光球，却看见一对毛茸茸的兔耳朵从草里窜了出来。
　　“太好了，小白，总算找到你了！”
　　【名称：酒小姐】
　　【种族：兽人（兔）】
　　【等级：22】
　　【职业：指挥官】
　　【称号：勉强合格的兔女郎】
　　白月零望着满头树叶的酒小姐，不禁抽了抽嘴角：“兔女郎是什么称号啊，这是你在酒馆兼职时刷出来的吗？”
　　“我既是兔娘，又穿着兔女郎制服，那当然就是兔女郎啦~”酒小姐说道：“对了小白，你有看见踏天的成员吗？”
　　“有啊，刚才我还解决了三个呢。”
　　“三个？那太好了，我们快去中心岛吧，免得被午夜毒药带着一大群人追上来……”
　　“午夜毒药已经死了。”白月零平静道。
　　“死了？”酒小姐瞪大了眼睛：“怎么死的？”
　　白月零绷着小脸说：“孤身一人前来杀我，她已有取死之道。”

第324章 - 第2卷 第一百二十一章：无法离开的空岛

　　白月零和酒小姐会和后，迅速赶往通向中央岛屿的通道处。
　　所谓的通道，其实是一座短途传送阵，只要带着10枚蔷薇印记踩上去，就能抵达对面的中央岛屿。
　　但当二人来到这里时，却发现已经有几十个踏天成员守在一起，强硬地霸占了这座传送法阵。
　　“谁敢过来就把她们宰了，尽量确保中心岛屿内全部都是我们踏天的人！”为首的一人大喊道。
　　旁边另一个人说：“不知道午夜毒药副会长去哪了，等了这么久都没看见她。”
　　“管她呢！说不定副会长在别的岛呢？做好咱们自己的事就行了。”
　　与此同时，白月零和酒小姐潜伏在远处的一座大树上，脸色凝重地盯着守在传送阵前的踏天成员。
　　“有点麻烦啊……没想到这么短的时间，她们就已经聚集了30个人。”酒小姐苦着小脸说。
　　“她们想尽量给所有人都刷到10枚勋章。”白月零解释道：“闯到这里的玩家大多都是独自来的，就算组队也不超过5个人，根本挡不住她们30人的集体进攻。”
　　“一旦露头的话，就会遭到她们的狙杀。”酒小姐掏出一根萝卜，放在嘴里嚼了起来：“嗯姆嗯姆……这种时候该怎么破局呢？”
　　就在这时，有一个人从森林中走了出来。
　　那人身着一袭华丽的连衣短裙，裙摆犹如泳衣般在小腹上勾勒出一个迷人的V字线条，将那双修长丰盈的大长腿衬托得极其惹眼，雪白玉足卧在一对高跟长靴之中，靴身镶嵌着一片片金色琉璃，在阳光的照耀下闪烁着熠熠光辉，尽显华美之气。
　　从森林中出来后，那人便迈开大长腿，径直朝着踏天成员们走去，似乎全然无视了她们的存在。
　　“又有新鲜的印记送上门了。”踏天成员中，为首的一人怒喝道：“给我拿下她！”
　　一声令下，踏天成员们顿时招呼上了各种远程攻击。
　　然而那人足尖轻点，身形忽然原地消失不见。
　　“人呢？跑哪去了？”
　　为首的踏天成员四处瞅了一圈都没看见人影，正当她疑惑之时，却发现脚下慢慢出现了一道黑影。
　　“等等，难道在上面？”
　　她抬头望去，只见一双修长玉腿从天而降，耀眼的金色气旋如钻头般高速旋转——
　　轰——！
　　顷刻间，一道恐怖的圆形巨坑猛然炸开，石砾四溅，激荡而出的金色气旋化作狂风吹倒树木，而附近的踏天成员们无一幸免，全部被这恐怖的冲击波震至半空，重重地摔在了地上。
　　“我…我想起来了！”一名踏天成员大喊道：“这人是金璃腿，她是金璃腿啊！”
　　随着烟尘散去，金璃腿站在巨坑之中，踮着脚磨了磨鞋底，傲然地抬起下颌：“现在才认出老娘来？晚啦！”
　　她猛力一蹬，化为一道金色闪电，以极快的速度在踏天成员间飞速穿梭，那双大白腿竟比双手更为灵活，身影翩若惊鸿，不曾有丝毫停滞。
　　伴随着一阵密集而震撼的拳**击声，无数石块纷飞四溅，30名踏天成员在她一人的攻势下竟然毫无还手之力，接二连三的化为白光消失不见。
　　“是金璃腿……”酒小姐脸色凝重道：“网游界第一富婆，同时也是排行榜第三名的大神，她绝对是冠军的有力竞争者之一……咦，小白，你怎么流口水了？”
　　只见白月零怔怔地望着金璃腿在人群中激战的身影，目光紧紧锁定在那双白花花的大长腿上，一滴晶莹的津液不知何时从唇角淌落。
　　“金璃腿的腿……欸嘿嘿……”
　　白月零不知不觉露出灿烂的笑容，见酒小姐眼神疑惑地盯着自己，连忙擦干净嘴角的口水：“啊哈哈，抱歉，只是突然想起了一些开心的事情。”
　　“开心的事？你和金璃腿以前认识吗？”
　　“呃……梦里，梦里认识。”
　　这时，踏天成员们已经被金璃腿独自一人消灭殆尽，她冷哼一声，迈开修长玉腿踏上了中心岛屿。
　　“好消息，敌人都被金璃腿打败了。”白月零从树上跳下来，叹了口气：“坏消息，金璃腿一个都没留下，蔷薇印记还没凑够10个。”
　　酒小姐啃着胡萝卜笑道：“但我们可以接替踏天的工作，守在通道入口，谁来宰谁。”
　　就在这时，森林中出现了一个高大的人影。
　　白月零正准备扔出圣光球，却又停了下来：“银牙？”
　　只见银牙扛着一把巨剑从森林中走出来，背心和热裤上满是血迹，但显然不是她自己的血。
　　“小白，酒小姐，你们两个是决定暂时组队吗？”
　　“银牙小姐，要不要一起？”酒小姐笑着抛出橄榄枝：“我们两个都还差5枚印记哦。”
　　银牙点了点头：“嗯，那我也来……”
　　忽然，脚下的大地如地震般剧烈震动了起来，无数石块再度从空岛边缘崩裂剥落。
　　白月零连忙离边缘远了一点，皱眉道：“为什么缩圈缩得那么快？”
　　酒小姐也不解：“就是说啊，时间不应该很充裕吗！”
　　银牙望着远处，脸色十分凝重：“你们有没有发现……我们离中央的空岛越来越远了？”
　　二人抬头望去，只见中央空岛正在缓缓“上升”，且速度还越来越快。
　　白月零大喊：“不对，不是那座岛在上升，而是我们脚下的这座岛正在下降！”
　　与此同时，也有几个玩家跑了过来，但她们又立刻陷入了绝望之中。
　　因为岛屿解体的速度越来越快，甚至连镌刻着传送阵的地面也塌陷下去了。
　　传送阵被破坏，意味着这座岛上的玩家们，已经彻底丧失了离开的可能性。
　　“该死！什么蔷薇争霸赛啊，这明明和一开始说的规则不一样啊！”有玩家破口大骂道。
　　还有玩家焦急地跺着脚：“怎么办……有什么办法能活下去吗？”
　　另一个玩家叹息道：“没有飞行技能，我们不可能离开的。”
　　她们纷纷瘫坐在地上，接受了失败的事实。
　　这时，白月零低声道：“我有翅膀，可以飞过去。”
　　自从转职为暗堕魅魔后，她的背上就长出了一对乌黑羽翼，只是平时她一直伪装成人类种族，为了避免被别人怀疑，所以很少使用。
　　但是现在，管不了那么多了。
　　酒小姐兴奋道：“太好了，那小白你把我们都带过去吧！”
　　“要带你们两个人的话有点勉强，我顶多只能带一个人。”白月零说道。
　　银牙低头瞅了眼不到一米六的，身材娇小可爱的兔娘酒小姐。
　　接着，她又摸了摸自己足足一米九的，丰腴健美的小麦色大车肉体，无奈地叹了口气。
　　“小白，你带着酒小姐过去吧，我就不陪你们了。”

第325章 - 第2卷 第一百二十二章：凶杀案

　　众所周知，小白曾以“越野车”来形容过银牙那具丰满结实到足以把她闷晕的肉体。
　　以此来类比的话，酒小姐顶多是一辆轻巧的兔耳玩具车。
　　而长着一对翅膀的白月零，也只是一架无人机而已。
　　无人机可以吊玩具车，但绝对吊不了越野车。
　　于是乎，银牙果断放弃了机会，催促着两位少女快点行动。
　　白月零问道：“可是你要怎么办？”
　　“反正横竖都是死，我已经不可能逃出去了。”银牙罕见地柔声道：“小白，你活下去就好。”
　　“银牙……”白月零心中感动不已。
　　“谢谢你，黑皮大姐姐。”酒小姐也感谢道。
　　忽然，银牙用力抓住了二人的脚腕，直接把她们拎了起来。
　　“虽然不能陪你们一起比赛了，但是，我想我还可以帮你们最后一把。”
　　白月零愣了愣：“你要干嘛……唔哇啊啊啊！！！”
　　只见银牙忽然像大风车一样飞速旋转起来，掀起剧烈狂风，瞄准远方的中央空岛，奋力一抛——
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　随着两道惨叫声，白月零和酒小姐瞬间如同回旋镖一般飞了出去。
　　回头的刹那间，她看见空岛急速下坠，银牙被逐渐崩溃的巨石掩埋，微笑着朝她竖起了大拇指。
　　【玩家「银牙」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：45%。】
　　白月零强忍着高空中的狂风，一头白色秀发被吹得无比凌乱，大喊道：“酒小姐，抱紧我！”
　　酒小姐用力搂紧白月零的腰肢：“抱紧了！”
　　白月零连忙张开乌黑羽翼稳住身形，待到身形逐渐稳定，二人这才松了口气，朝着中央空岛飞去。
　　酒小姐安心地说道：“虽然不知道发生了什么，但是大部分玩家都和空岛一起掉下去了，竞争对手一下子就少了很多。”
　　白月零回应道：“但是现在抵达中央空岛的，肯定都是非常厉害的玩家，就像金璃腿那样，一下子就集齐了10枚徽章。”
　　酒小姐点了点头，心里开始盘算起了上岛以后的战术。
　　然而，随着时间缓缓流逝，她们发现自己一直呆在空中，不论白月零怎么飞，和空岛之间的距离都未曾缩减。
　　“怎么回事，为什么飞不过去？”
　　白月零奋力挥动羽翼，头上缓缓沁出香汗，却始终无法缩短距离。
　　酒小姐疑惑道：“是不是中了什么技能效果？”
　　“不，不对。”白月零瞪大了眼睛：“是空岛在远离我们！”
　　只见中央空岛仿佛被无形的力量推动着，缓缓朝着某个方向飞去。
　　而空岛飞行的速度，刚好和白月零飞行的速度差不多，这也导致二者之间的距离始终没有缩短。
　　酒小姐疑惑道：“难道是气流的影响吗？但是空岛应该没这么轻啊。”
　　“估计是那群魔法师偷工减料了吧……不管了，酒小姐，抓紧点！”
　　白月零掏出神杖，头也不回地朝身后扔了一发圣光球。
　　轰隆！
　　圣光球爆炸释放出强劲的冲击波，犹如一股无形之力，推动着白月零疾速向前冲刺。
　　白月零如法炮制，借助冲击波的推动，与空岛之间的距离瞬间缩短了不少。
　　“还是你的办法多啊，有你这样的队友真叫人安心。”酒小姐紧挨在圆滚滚的大白兔上，一副心满意足的表情。
　　白月零小脸一红：“抓、抓稳啦你！千万不要做多余的事情！”
　　“你这么说不是在故意诱惑我吗？”酒小姐用力蹭了蹭：“说起来我一直很好奇，为什么你可以长得那么大啊？”
　　白月零叹息道：“哎……和真正的大车相比，我也只是小巫见大巫啦。”
　　虽说比不上真正的大车，但是由于魅魔血统的缘故，白月零日后还有很大的发育空间。
　　“但是你更娇小一点，所以看起来反而很震撼……唔啊！”
　　酒小姐忽然痛呼一声，后脑勺传来一阵剧痛，脑袋被迫埋进了柔软的白兔之间。
　　“疼疼疼……小白，我们是撞到什么东西了吗？”
　　“没有啊，我什么都没看见。”
　　白月零疑惑地在前面摸了摸，却仿佛摸到一堵无形的墙壁。
　　“糟了……中央空岛周围有魔法屏障！”
　　身为比赛的设计者，辉恋当然考虑到了会有玩家使用飞行技能绕开传送阵，以“偷鸡”的方式前往中央空岛，所以她专门在空岛周围设下了魔法屏障。
　　然而，此时的魔法屏障，却成为了二人最大的障碍。
　　轰！
　　白月零射出一颗圣光球，然而屏障却只掀起了一道无形的波纹。
　　“切……那些魔法教会的杂鱼主教都怎么回事？屏障做得这么结实，空岛却做得像豆腐渣工程一样。”白月零不满地吐槽道。
　　“我觉得我们过不去的原因，应该是还没集齐10枚蔷薇印记。”酒小姐问道：“我身上有5枚印记，你有几枚？”
　　“我也才5枚而已，我们都不够啊。”白月零无奈道：“早知道当初就多淘汰几个人了，或者让银牙把印记给我们。”
　　“都是5枚吗……”
　　酒小姐沉思片刻，做了一个十分大胆的决定——
　　“小白，杀了我吧！”
　　“欸？”白月零微微一愣，迅速反应过来：“你想送我进去？”
　　“眼下只有这一种办法了，要么送一个人进去，要么两个人一起在外面耗着。”酒小姐抖了抖兔耳朵，目光坚定地凝视着她：“但是你获胜的概率，肯定比我大得多！”
　　“好像是这么个道理欸。”白月零也丝毫不墨迹，直接举起神杖：“那么酒小姐，就请你……”
　　“等一下，死前我有一个条件。”酒小姐抓住神杖，连忙说道：“事成之后，请加入我们对酒当歌一天！”
　　“一天？只是一天而已吗？”
　　“没错！”
　　“总感觉有什么阴谋呢……”白月零嘀咕一声，但还是答应了：“好吧，我答应你，我会怀着感激的心把你淘汰……”
　　“再等一下！”酒小姐再次制止：“不用你动手，我自己来。”
　　只见她如同鱼儿入水一般，猛地扎进了大白兔的温软怀抱之中，没过一会儿就化为白光消散，甚至在原地留下了几根萝卜。
　　【您已击杀玩家「酒小姐」。】
　　【您已获得物品「蔷薇印记」×5，当前印记数量：10。】
　　白月零望着朝地面坠落的胡萝卜，吐槽道：“这算啥啊，胸杀案吗？”
　　她再次向前飞去，果然畅通无阻地穿过了屏障，稳稳地落在了空岛上。
　　“最后，我还是孤身一人。”
　　白月零握紧神杖，小心谨慎地在草丛中潜行。
　　“不知道影夜现在怎么样了……”

第326章 - 第2卷 第一百二十三章：纷争四起

　　影夜是第一个集齐10枚蔷薇印记的玩家，她早早地就来到了中央空岛，然而按照刺客的习性，找了个阴暗的角落躲着静观其变。
　　“是我来的太早的缘故吗？怎么一个人都没有？”
　　影夜蹲在树洞里，等了许久都没看见一个人影，索性跃至树顶，举目远眺。
　　偌大的空岛此时极为寂静，几乎见不到半个人影，完全不像是在比赛的样子。
　　“总共1000人的比赛，10枚印记才能进入中央岛屿，那岛上最多应该有100人啊。”
　　影夜眉头微蹙：“可现在等了这么久，为什么还是一个人都看不见？”
　　总不可能所有参赛选手都是老阴比吧。
　　影夜的目光在岛上来回晃动，终于在不远处看见一个人影。
　　“找到了。”
　　她瞬间遁入暗影之中，以极快的速度朝那人袭去——
　　当！
　　短刀出鞘，却并没有命中对方，而是结实地砍在了魔法屏障上。
　　屏障内的少女下意识惊叫一声，看清来者后又松了口气，笑着问好：“原来是影夜小姐。”
　　影夜盯着这个身着绿底银线神官袍的少女，歪了歪头：“翠妮芙？”
　　翠妮芙是白月零自影夜、爱娅后，暗堕的第三个人，晋级自然神官后，就一直在学习神官相关的知识，很少和白月零她们见面。
　　影夜问道：“你怎么在这里？这不是我们异界旅客的比赛吗。”
　　“这是辉恋殿下的规定，中央岛屿上会随机分布四位商人哦，你们可以花费印记，在商人这里购买装备和道具。”翠妮芙打开身后的小货箱：“要看看吗？”
　　影夜瞅了一眼，双眼逐渐明亮。
　　“给我10把手里剑，5串鞭炮，3颗闪光弹，2颗烟雾弹。”
　　“好~这里一共收您20枚印记。”
　　翠妮芙笑吟吟地伸出双手，然而影夜却缓缓举起黑刀。
　　“我要零元购。”
　　“欸？可是我有魔法屏障保护哦，你是伤害不到我的。”
　　“那就记小白账上。”
　　“辉恋殿下没有允许这种操作……”
　　“哎，大家都是被小白暗堕了的伙伴，就不能互相开个后门吗？”
　　“唔……这……好吧。”
　　翠妮芙把道具物品递给影夜，不忘叮嘱道：“我会一直在原地呆着，记得让小白过来还债啊。”
　　“好。”
　　话音未落，影夜瞬间化为暗影消失。
　　翠妮芙叹了口气，自语道：“辉恋殿下应该不会怪我吧？”
　　虽然辉恋还没有被小白暗堕，但是她们之间也算是朋友，应该会默许她这种暗中帮忙的行为。
　　翠妮芙找了块平坦的小石头，轻撅玉臀坐了上去，任由神官袍被饱满地撑起，充满了弹力与包容。
　　正当她准备休息一番时，却看见一个全身笼罩在红袍下的神秘身影从森林中走了过来，发出老巫婆般的诡异笑声。
　　“你就是翠妮芙对吧？”
　　“你…你是？”
　　“我的名字叫格尔斯，是泰玛雇佣的召唤师。”格尔斯阴森森地笑道：“将军大人说要利用你一下呢，所以……麻烦你跟我走一趟吧。”
　　……
　　在空岛的另一边。
　　白月零头顶一团杂草，匍匐在草丛中小心翼翼地前进，宛如一名作战经验丰富的越共，整个人与草丛融为一体。
　　“哼哼……就在这阴着吧，身上藤蔓长裙刚好是绿色的，再顶一个绿色帽子，趴在草里肯定没人找得到我。”
　　正当白月零为自己的完美伪装而得意之时，身后冷不丁响起一句：“你这是什么打扮？”
　　“呜哇！”
　　白月零吓得一个激灵，只见影夜不知何时出现在她身后，虚着眼睛盯着她：“想法倒是挺好的，但你得改改在得意的时候，会不由自主地扭屁股的坏习惯。”
　　白月零浑然未知自己刚才不经意间的撅臀动作，在影夜眼里究竟有多诱人。
　　如果现在不是比赛时间，影夜真的会直接把这个毫无防备的大胸妹给办了。
　　“啊哈……这也是没办法的事情啦，人的本能是很难控制的。”白月零捂着小屁股站起来，拍了拍身上的藤蔓长裙：“还有，我这叫‘吉利服’。”
　　“吉利服？奇怪的名字。”
　　影夜指了指身后：“往这个方向走五百米，在一座巨石和大树之间，翠妮芙在那等你。”
　　“翠妮芙怎么来了？”
　　“因为她是辉恋安排的商人NPC，她那里有能赢下比赛的‘制胜法宝’要送给你，你快过去吧。”
　　影夜推着白月零的身子，催促她去帮自己还债。
　　白月零莫名感觉有些不对劲，问道：“那你呢？”
　　“我刚才没有一个刀柄把你办了就不错了。”
　　“欸？为什么是刀柄……”
　　白月零怀着疑问，独自往翠妮芙的方向走去。
　　影夜目送白月零离去，接着环顾四周：“或许我也应该像小白一样，找个地方藏起来呢。”
　　她的目光锁定了不远处一座阴暗的洞穴，修长玉腿踩在岩石上发出清脆的“嗒嗒”响，带动浑圆挺翘的臀部在忍者短裙下缓缓摆动。
　　当她走到洞口时，一道高傲而不屑的声音从上方传来：
　　“果然，阴影里的老鼠就是喜欢找洞钻啊。”
　　影夜循声望去，只见一位双腿修长的御姐站在洞穴上方，金色琉璃在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
　　【名称：金璃腿】
　　【种族：精灵（高等）】
　　【等级：26】
　　【职业：舞斗士】
　　【称号：一掷千金】
　　影夜微眯起眼睛：“金璃腿？”
　　“是啊，如果我没记错的话，你好像叫影夜是吧？”
　　金璃腿轻点足尖，如瞬移般闪身至影夜身后，在耳边轻语道：“来切磋一下吧？”
　　影夜顿觉寒毛直竖，立即反手挥刀向后斩去，却被金璃腿用手腕轻松挡住。
　　一击未曾得手，影夜迅速后跃拉开距离，惊诧道：“这是……拍卖行里最贵的那件秘银护腕？”
　　“没错，这可是我花了70W金币买下来的，对斩击有着极高的防御能力。”
　　金璃腿不慌不忙地双手抱胸，带有花边的V字衣领间挤出了深邃壮观的沟壑，如金鸡独立般高抬右足。
　　“让我亲自感受一下，排行榜第三名和第四名之间的实力差距吧。”
　　……
　　另一边，白月零终于赶到了影夜所说的位置。
　　但是这里并没有翠妮芙，只有一堆焦黑的树木，以及一滩新鲜的血迹。
　　白月零皱起眉头，神色凝重道：“这里貌似有打斗的痕迹……翠妮芙出事了吗？”

第327章 - 第2卷 第一百二十四章：退钱

　　在参赛选手们在空岛上方厮杀时，会有魔法把她们的战斗画面投射在屏幕上，方便观众们观看。
　　起初，观众们还看得津津有味的，磕着小瓜子，坐着小板凳，开心地讨论谁能取得好成绩。
　　然而渐渐的，观众们却察觉到这场比赛似乎出了什么事故。
　　“为什么那四座空岛这么快就崩塌了？”
　　“规则上不是说要等一小时吗！”
　　“我在「银牙」这名选手身上压了足足100金币啊，你告诉我她就这么死了？”
　　观众们毫不掩饰自己的不满，现场的一位解说员极力安慰道：“似乎比赛出现了一些小状况呢，请大家稍安勿躁，赛事组正在查明原因。”
　　一边说着，她一边回头怒斥：“你们这些魔法教会的人做的都是豆腐渣工程吗？”
　　魔法主教低头钻研着手里的魔法书，头也不抬地说道：“我们使用的魔法没有任何问题。”
　　“那为什么那四座空岛被风吹一下就散架了？”
　　“这是守卫应该调查的事情，与我们无关。”
　　魔法教会的人一直都是一副心高气傲的模样，一心只顾着钻研魔法，对其它一切都漠不关心。
　　若非辉恋专门花重金聘请了她们前来搭建空岛，她们甚至不会迈出教堂一步。
　　“啧……跟你们这些家伙没法交流！”解说员叹了口气，问另一个人：“时茜菈小姐又去哪了？”
　　那人回答道：“她看到王都发生爆炸以后，就急忙赶回去了。”
　　“那爆炸肯定是炼金学会的哪个蠢货又在搞秘密实验了，这种意外事故会有专门的守卫去处理的，她回去又有什么用呢？”
　　解说员无奈地耸了耸肩：“现在倒好，把我一个人丢在这，我也不知道该怎么解说了啊。”
　　由于四座空岛的提前崩塌，大部分参赛选手都阵亡了，原本为100人而准备的中央空岛上，此时只有不到20人而已。
　　整座空岛显得极其空旷，长时间都没有爆发战斗，观众们早就坐不住了，纷纷抱怨了起来。
　　正当解说员束手无策时，屏幕上忽然出现了影夜和金璃腿激战的画面。
　　“影夜选手和金璃腿选手爆发了激烈的战斗！”
　　观众们瞬间发出了欢呼声，解说员也大喊道：“影夜遁入暗影之中，却被金璃腿一脚震了出来，影夜强势反击，黑刀在靴子上砍出了……”
　　忽然，整个屏幕骤然一黑，彻底失去了画面。
　　解说员慌忙说道：“呃……不好意思，设备好像出现了一点问题，现在正在尽力抢修中……”
　　刚才兴奋不已的观众们纷纷感觉自己被欺骗了，再也压抑不住心中的怒火。
　　“直播怎么断了？”
　　“你们就给我看这个？”
　　“RNM，退钱！”
　　人群中，烈烈把手里的爆米花用力一扔，怒道：“什么垃圾比赛啊，不会办就别办，浪费老娘的时间！”
　　公主则是一脸倦意地打了个哈欠，低声抱怨道：“早知道还不如多睡会美容觉呢。”
　　平时这个点她都不会上线的，今天专门上线就是为了给白月零、影夜和银牙加油，哪知道这比赛居然出了那么多岔子。
　　“算了，没什么好看的，咱们还是回去睡觉吧。”
　　正当烈烈起身准备离开之际，却惊愕地发现，一道如幕布般漆黑的巨大阴影正在地上飞速蔓延，将所有玩家都笼罩在内。
　　这时，有玩家抬头指着天空，万分惊恐道：
　　“那座空岛……好像正在往我们这边飞来！”
　　……
　　……
　　与此同时，王都的民众们也惊讶地看见，远方的天际线逐渐显现出一座巨大的岛屿，正在朝着王都的方向缓缓逼近。
　　“辉恋殿下不是说比赛场地会离王都很远吗？”
　　“刚才森林教堂那场爆炸又是怎么回事？”
　　“总感觉今天的王都有点不对劲……安全起见，咱们还是先出去避避吧。”
　　有一些民众已经心生恐慌，急匆匆打包家当打算逃离王都。
　　然而，当她们来到城门时，却被严阵以待的士兵们拦住了去路。
　　“来人，封闭城门。”
　　巍峨耸立的城墙上，“泰玛”的凶眸中闪过一道黑芒，寒声道：“把护城河上的桥也砍了，从现在这一刻起，任何人都不能出入王都。”
　　“是！”
　　士兵们犹如冷血的机器一般，有条不紊地执行着来自将军的命令，丝毫不管民众们的哀嚎乞求。
　　伴随着沉重的挪动声，厚重如山的城门缓缓闭合。
　　虽说军令如山，但还是有士兵忍不住问道：“将军大人，为什么要这样做？”
　　“泰玛”冷冷地瞥了发问的那个士兵一眼，那人突然眼冒血丝，口吐白沫，重重地倒在地上。
　　“不用问那么多，你们只需要执行命令就行了。”
　　“是！”
　　城门外，士兵们正准备斩断桥梁时，却看见一骑雪白靓影飞奔而至，一杆银枪在阳光下闪烁着明亮的光芒。
　　“开门！”雪珑大喊道：“我是王国的二公主，我要进王都！”
　　士兵们连忙拦住她，说道：“抱歉，雪珑殿下，但是泰玛将军说了，此路不通。”
　　“泰玛将军？”雪珑冷笑一声，提起银枪，枪尖直指城墙：“你管城墙上那个「变形怪」叫将军吗？”
　　“变形怪？”士兵们微微一愣。
　　闻言，城墙上的“泰玛”神色未变，小部分肌肤却如橡皮泥般缓缓蠕动了起来。
　　“别听她胡言乱语。”变形怪泰玛冷冷道：“杀了她！”
　　……
　　……
　　与此同时，真正的泰玛端坐在王宫外的马车里，冷声吩咐道：“从现在起全面封锁王宫周围，如果发现有人敢靠近，不论是谁，格杀勿论！”
　　“是！”
　　随着泰玛的命令，数百名身着虎纹盔甲的士兵守在王宫四周，浑身散发出肃杀的血腥之气。
　　泰玛眯起凶眸，目光冰冷地望着宫内的亭台楼阁。
　　“辉恋，我倒要看看你能在这龟壳子里缩多久……”
　　王宫内，薇姬时刻注视着窗外的情况。
　　她望着远处那群身披虎纹盔甲的士兵，轻嗤一声：“我就知道，泰玛那家伙果然养了一群私兵。”
　　“不用管她……”辉恋握着钥匙，脸色苍白地说：“只要结界还在，她们就不可能进来……”
　　薇姬点了点头：“放心吧，我会保护好你的。”
　　然而，在二人都没有注意到的角落里。
　　缕缕黑气悄无声息地从缝隙间涌入，释放出浓郁的死亡气息，如同温水煮青蛙一般，压制着薇姬体内的生命之力。

第328章 - 第2卷 第一百二十五章：对母上的华丽叛逆

　　虽然城门遭到了士兵的封锁，但是理论上来说，还可以穿越广袤的自然之森离开王都。
　　然而自然之森中藏着许多怪物，危机重重，是王都天然的防护屏障，极少有人贸然进入。
　　不过，这对于两位大主教而言，可从来不是问题。
　　唰！
　　一绿一白两道流光如流星般划过天际，迅速朝着王都飞来。
　　迎面而来的狂风将希丝塔娜的波浪长发高高吹起，她目光凝重，碧绿美眸中倒映出远方阴云缭绕的天空，以及被化为熊熊火海的森林教堂。
　　平时她基本全天都会呆在王都里，只有极少时候才会外出。
　　可今天，她不在王都的时候，森林教堂偏偏就出事了……为什么会这么巧呢？
　　不论如何，救人要紧。
　　希丝塔娜飞掠至森林教堂上空，高举右手，一股汹涌澎湃的自然之力瞬间喷涌而出，直冲天际。
　　伴随着一声震撼天地的雷鸣，滂沱大雨从滚滚乌云中倾泻而下，迅速将肆虐的滔天大火压制了下去。
　　随着火势的减弱，深埋在残垣断壁下的信徒们被修女们救了出来，她们身上满是恐怖的烧痕，痛苦不堪地哀嚎着。
　　旁边的津柿双手紧握，口中低诵：“生命治愈。”
　　话音刚落，一道纯净明亮的白色光柱从天而降，触地后如水波荡漾般迅速向周围扩散开来。
　　沐浴在神圣白光下的伤者们渐渐停止了哀嚎，身上的伤痕以肉眼可见的速度迅速愈合，显现出生命的奇迹与力量。
　　“希丝塔娜大人！”
　　身披鸦羽的时茜菈从远处急速飞来，急忙说道：“我刚从城外赶过来，来的路上我看见王都已经被士兵们封锁了，这到底是怎么回事？”
　　希丝塔娜微微蹙眉：“泰玛直接动手了，那就说明……”
　　忽然，一道金光璀璨的锁链飞速袭来，如利箭般从后方射向希丝塔娜的头颅。
　　瞬息之间，一条粗壮的藤蔓迅猛攀升，精准地挡住了袭来的锁链。
　　锁链深深刺进了藤蔓之中，闪过一阵噼里啪啦的电光，将藤蔓震成了一地碎片，继续向前袭去。
　　希丝塔娜头也不回地轻轻弹指，点在锁链上，坚不可摧的锁链顿时如玻璃般爆碎，化为一团团光尘随风飘散。
　　“什么神战老兵，我看也不过如此嘛。”
　　傲慢而悠闲的声音从上方响起，只见秩序大主教风袖站在教堂废墟上，金色秀发随风飘荡，滂沱的雨水顺着雪白大腿向下缓缓流淌。
　　“秩序教会苦心营销的天才，也只是一个徒有傲骨的黄毛丫头而已。”希丝塔娜从容不迫，话语比风袖更显傲慢：“想和我一战，再活个一百年吧。”
　　“但是这不是单挑。”
　　话音刚落，地面突然震颤起来，震得本就破烂不堪的教堂废墟更加摇摇欲坠。
　　守护大主教乔蓓蒂缓步走来，每一步迈出都震落几片落叶，银色巨盾在褐色肌肤的衬托下显得极其显眼。
　　盯着那扇如门板般庞大的巨盾，希丝塔娜微微一笑：“乔蓓蒂，你是我这几百年来见过的所有守护大主教里，盾牌最丑的那一个。”
　　乔蓓蒂的脸色丝毫未变，平静道：“要颜值干嘛，好用就行。”
　　希丝塔娜笑道：“人也是最丑的哦。”
　　乔蓓蒂带着烧痕的脸微微抽搐了一下，冷哼一声：“想不到希丝塔娜也学会嘲讽人了。”
　　“是啊。”希丝塔娜美眸深处的温柔一闪而逝，笑吟吟道：“没有叫你‘盾牌杂鱼’已经很给面子了。”
　　津柿默默站在希丝塔娜身边，抬头问道：“是二对二的意思吗？”
　　“别急，还有她呢。”
　　风袖伸手指向另一边。
　　只见一个身材娇小的猫娘萝莉踩着雨水走了过来，脑袋两侧的金钻头双马尾被雨水打湿，如蜷曲的丝带般无力地垂落着，赤金灵眸中却满是严肃与认真。
　　希丝塔娜轻叹一声：“桃西娅，你也要掺和进来吗？”
　　“我不爽你这老太婆很久了。”桃西娅伸直右手，小法槌骤然变得比人还要巨大，沉声道：“让我带你去女神大人面前，请求宽恕吧。”
　　与此同时，时茜菈见情况不对，默默开始组织自然教会的众人撤退。
　　虽然她很关心希丝塔娜的安危，但是大主教之间的战斗，可不是她们这些连60级都没到的杂鱼能够参与的。
　　此时此刻，王都内的所有人都应该默默祈祷，这几位大主教不会疯狂到把整座王都都埋了。
　　“风袖，乔蓓蒂，桃西娅……所以是二对三，是吗？”希丝塔娜目光逐一扫视三人，笑了笑：“怎么不把中立阵营和黑暗阵营也叫过来？”
　　“时空大主教早就回时钟城忙活了，魔法大主教现在还把自己关在地下做研究，命运大主教现在也不知道在哪晃悠。”风袖轻嗤一声：“至于黑暗阵营的魅惑大主教……我这辈子还从没见过魅魔呢，更别提大主教了。”
　　“也就是说，是我们光明阵营的内战了？”希丝塔娜轻声一叹：“曾经在神战中携手奋战的光明阵营，为什么要沦落到互相残杀的地步呢？”
　　“这个问题，你身为神战的亲历者，不应该再清楚不过了吗？”风袖淡淡道：“矛盾积蓄到了一定程度，就会爆发战争，就像曾经的光明与黑暗一样。”
　　“我可不觉得你们有恶魔那么疯狂。”希丝塔娜笑道：“和真正的黑暗相比，你们这群小辈还是太嫩了。”
　　风袖冷哼一声，闭上了嘴没有继续争论。
　　因为在活了上千年的希丝塔娜面前，她们都只是后辈而已，希丝塔娜走过的桥比她们走过的路还要多。
　　与此同时，希丝塔娜心中也在默默计算。
　　风袖是75级，乔蓓蒂是70级，桃西娅是65级，而自己这边则是80级和65级的组合，只要津柿好好辅助她，她或许还有机会胜利。
　　更何况，桃西娅的立场并不是那么坚定。
　　如果审判女神打算维持几天前和自然女神缔结的盟友关系，那桃西娅应该是站在她这边的。
　　但是审判女神那个疯女人会不会突然反水呢？没人知道。
　　希丝塔娜微微一笑，波浪般的及腰长发无风自动，体内的魔力悄然涌动，为即将到来的战斗做准备。
　　然而就在这时，她却听见一道轻柔温润的声音从身后传来——
　　“妈妈……不好意思，其实您是一对四哦。”
　　只见津柿握着一柄洁白如玉的匕首，毫不犹豫地刺入了希丝塔娜的后背。

第329章 - 第2卷 第一百二十六章：上就是下

　　【装备名：夺生剐死】
　　【品质：神话】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：大主教】
　　【属性加成：全属性S】
　　【描述：由生命女神赐予大主教的一件神器，通体雪白无暇，如一轮弯月。刺入目标体内后，可以瞬间注入/剥夺对方的生命之力/死亡之力，造成巨额的治愈/伤害效果，是生是死，由使用者决定。】
　　【备注：明明来自生命女神，但除了生命之力以外，不知为何还蕴含着浓郁的死亡气息，或许侧面说明了在某段不知名的岁月中，生命女神曾与死亡女神发生过什么故事。】
　　希丝塔娜低头看着从胸口刺出的染血刀刃，眼中的惊愕一闪而过，随即变成了某种释然的情绪。
　　随着夺生剐死的刺入，希丝塔娜体内庞大的生命之力瞬间被剥离殆尽，浓郁的死亡之力如洪流般迅速充斥了她的身体。
　　鲜血源源不断的从七窍中流出，但却毫无血色，而是呈现出一种怪诞且骇人的惨白色调，浑身散发出一股不逊于亡灵的阴森死寂的气息。
　　见状，不远处的风袖微微勾起唇角，似乎早有预料。
　　乔蓓蒂依旧如山一般面无表情。
　　桃西娅则微微睁大了眼睛，视线死死定格在津柿身上，可爱的猫眼里浮现出一抹诧异与慌乱。
　　“抱歉……妈妈……”
　　津柿瞬间泪流满面，松开匕首，泪水与雨水混着在一起流淌而下，跪在地上剧烈颤抖着，失声痛哭。
　　“我也不想……但是神谕……无法违抗……”
　　希丝塔娜缓缓拔出匕首，轻叹一口气，声音如狂风中的烛火般苍老沙哑：“我……真是个没用的妈妈呢……”
　　津柿用力抹去脸上的泪水，呜咽道：“不是的，妈妈……我……”
　　“如果我乖乖听小白的话……就不会变成这样了……”
　　希丝塔娜抬头望向天边，目光仿佛落在空岛上的某处，眼神依旧如从前般温和。
　　津柿微微一怔，失魂落魄地跪在地上。
　　“即使是这样，教训你们依然绰绰有余。”
　　希丝塔娜拖着近乎衰败的躯体缓缓飘起，丝毫不惧地望着三位大主教。
　　“你们一起上吧。”
　　从始至终，希丝塔娜根本没有看津柿一眼。
　　……
　　……
　　在希丝塔娜目光所及之处，白月零正坚持不懈地寻找着自己的伙伴。
　　“翠妮芙……翠妮芙到底哪去了？”
　　她在周围仔细寻找了一圈，却始终未曾发现翠妮芙的身影。
　　然而石头上新鲜的血迹，和周围倒塌的焦黑树木，无一不证明了这里刚才经历了一场战斗。
　　但是……翠妮芙哪去了？
　　“这团血迹上有一股暗堕的力量，应该就是你口中的那个翠妮芙的血。”果冻缩在白月零身上嘀咕道。
　　白月零焦急道：“那你能不能找到她去哪了？”
　　“你当我是狗呢……我可没有这功能。”果冻微微蠕动着：“在周围仔细找找呗。”
　　白月零以原地为中心，绕着周围仔细寻找了一圈，甚至张开翅膀在空中观察。
　　然而翠妮芙却仿佛人间蒸发了一般，没有留下任何线索。
　　翠妮芙肯定是遭遇了什么不测，如果再不快点找到的话，后果不堪设想……白月零脸色阴郁地想着。
　　虽说白月零一直很害怕被大姐姐们翘脚脚，但她还是把那些被暗堕了的大姐姐们当成“亲人”来看待。
　　每一位大姐姐，都是白月零无比亲密的朋友、家人，甚至爱人，她绝对不会允许她们遭遇任何不测。
　　虽然她是渣女，但她也是玩游戏时会全力追求全员存活HE的人。
　　正当白月零仔细搜寻时，脚下的地面忽然剧烈震动起来，一道道裂痕以迅雷不及掩耳之势从远方疾速逼近，原本坚固的地面瞬间土崩瓦解，纷纷从高空朝下方的无垠大地坠去。
　　白月零连忙展开双翼，飞至空岛上方，心有余悸地自语：“怎么连中央空岛也开始崩塌了，这比赛到底还办不办了啊？”
　　当她回首远眺时，赫然发现下方的广袤原野上，一座主城的轮廓正逐渐变得鲜明可辨。
　　“那是……王都吧？”白月零皱眉道：“奇怪，我记得比赛开始时，空岛离王都没有那么近啊。”
　　“难道空岛正在朝着王都飞过去？”
　　白月零倒吸一口凉气，意识到了事情的严重性。
　　她的直觉告诉她，翠妮芙的失踪和这件事脱不开关系。
　　如果空岛向陨石一样砸向王都的话，必然会导致民众死伤惨重。
　　必须尽快阻止才行！
　　白月零挥动双翼，目光如炬地扫视着空岛的每一处。
　　正当她茫然无措时，她忽然想起来自己还有一个“锦囊妙计”还没有打开。
　　那是教国公主琳玥给予的小锦囊，还专门叮嘱了必须在迷茫的时候才能打开。
　　“我现在就很迷茫！”
　　白月零毫不犹豫打开锦囊，只见纸条上赫然写着——
　　【UP IS DOWN】
　　“为什么命运世界里会有英文啊……这个世界不是和玄幻小说一样，是全世界都说中文的设定吗？”
　　白月零抽了抽嘴角，盯着纸条看了老半天。
　　“上就是下……这又是什么意思？我好像在哪部电影里看过？”
　　白月零姿态轻盈地在空岛上方滑翔，不知不觉就飞到了空岛的中心。
　　这里有一座幽深的湖泊，湖面犹如明镜一般波澜不惊，倒映着湛蓝明亮的天空。
　　白月零盯着湖面，口中喃喃自语：“上就是下……我明白了，原来是这个意思！”
　　她俯低身形，收拢双翼，犹如离弦之箭直冲湖面而去。
　　忽然，一道银白剑芒陡然撕裂长空，疾驰而来，锐不可当的剑气锋芒毕露，径直斩在了白月零飞行的道路上。
　　“呜哇！”
　　白月零连忙展开双翼，在空中来了个急刹车，这才堪堪躲过剑芒，不得不落在地面。
　　“谁啊？没事不要乱射好吗！”
　　一道清冷的声音从树林中飘入白月零耳畔：“这里可是比赛场地，像无人机一样到处乱飞，未免也太不把别人放在眼里了。”
　　“放眼里？你以为你是哪根……葱……”
　　白月零微微睁大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。
　　她看见了在这场比赛中，甚至是在整个命运世界里，最不想碰见的一名玩家。
　　只见一位黑发少女从树林中走了出来，容貌淡雅而脱俗，清冷的神情中透着几分温和，身着一袭纯白无暇的白丝蓬裙，胸前被微紧的布料包裹得鼓胀紧绷，挺翘玉臀被裙摆遮盖，修长丰盈的玉腿毫无遮掩的裸露在外。
　　她手持长剑，背负长弓，除此之外不见任何饰物，朴素得令人心颤，却又有一股数不清道不明的奇妙韵味，宛如一位从玄幻小说中走出来的仙子，身周弥散着威压感十足的飘飘仙气。
　　【名称：裙下舞】
　　【种族：人类】
　　【等级：27】
　　【职业：剑侍】
　　【称号：世界第一】

第330章 - 第2卷 第一百二十七章：这就是我的逃跑路线

　　白月零紧咬牙关：“为什么裙下舞会出现在这里……”
　　裙下舞，命运世界毫无争议的最强玩家。
　　不论白月零经历多少次轮回，她始终傲立于排行榜首的位置，几乎无人可以撼动。
　　昨天，琳玥直言不讳地说过：你是不可能战胜裙下舞的。
　　当时，白月零的回复是：要打了才知道。
　　但那其实只是她在嘴硬而已。
　　身为一个轮回了十周目的人，白月零比任何人都要清楚裙下舞的强大，想要战胜她是几乎不可能的事情。
　　除非她能提前准备一些卑鄙的手段。
　　但眼前这个情况，显然没有任何卑鄙手段能给她使用……只能试试嘴炮了。
　　“怎么不动了？”裙下舞提剑向前：“你不动的话，我可要上了。”
　　“可…可以不打吗？”白月零歉笑着举起双手：“实不相瞒，我有急事要处理。”
　　“急事？”裙下舞抬起剑尖：“有急事，就更应该尽快被我淘汰了。”
　　洁白无暇的魔力如流光般传遍剑身，缓缓凝聚于剑尖，似乎下一刻就要射出剑芒。
　　“不是外面的急事，是空岛上的事情。”白月零以飞快的语速解释道：“我有一个NPC朋友在岛上失踪了，我怕她遭遇什么不测！”
　　根据前世的记忆，裙下舞其实是一个性格温和的人，只要你表明自己并无恶意，就可以和她好好讲道理，甚至得到她的帮助。
　　然而，这次的裙下舞似乎并不能讲道理。
　　“不好意思，但是在来到王都前，女帝小姐明确让我在比赛中迅速淘汰所有人。”
　　裙下舞声音诚挚，平淡中带着不容置疑的威严：“所以很抱歉，即使你真的要去救朋友，我也必须在这里淘汰你。”
　　白月零大喊：“你就不知道变通一下吗！”
　　裙下舞眼里无悲无喜，右手一挥，凌厉的剑芒陡然射出。
　　【技能名：斩击】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：10点魔力值】
　　【学习条件：是战士就行】
　　【属性加成：力量S，敏捷S】
　　【描述：挥动刀刃进行一次斩击，并释放出一记光波，对沿途的敌人造成伤害。】
　　【备注：原本只是每一个战士初入游戏时都会的初始技能，许多人都在10级后就将它舍弃了，然而却鲜有人知道，只要经过持之以恒的练习，将这一看似平凡的初始技能提升至史诗级后，其威力将会得到显著飞跃，展现超乎想象的效果。】
　　迎面而来的剑芒将白月零的小脸照得苍白，她连忙挥舞神杖，射出圣光球迎击。
　　某种程度上来说，裙下舞和白月零有一个相同之处，那就是她们都将别人看不起的初始技能，练习到了登峰造极的境界。
　　但是和裙下舞的史诗级「斩击」相比，白月零的完美级「圣光球」却显得有点不够看了。
　　哧啦！
　　锐不可当的剑芒瞬间将圣光球斩成两半，在震耳欲聋的爆炸中，继续以极快的速度继续向前奔进。
　　白月零用尽全力朝一旁扑去，堪堪躲过了这一击，却感觉脚底一凉，似乎被磨平了鞋底。
　　她在地上翻滚了几圈，迅速展开双翼攀升，却听见裙下舞的声音从身后响起：
　　“乌黑的羽翼，你是鸟族兽人吗？还是某种带翅膀的奇特种族呢？”
　　白月零顿觉寒毛直竖，想要挥动神杖，却感到一股巨力从头顶传来，压着她朝地面冲去。
　　轰！
　　裙下舞单手按住白月零的后脑勺，无情地在地上压出一道沟壑，拖着她向前一直延伸至湖畔。
　　她用膝盖死死顶住白月零的后腰，确保她不能动弹，接着右手举起长剑就要斩下。
　　就在这时，她忽然感到小腹处被什么东西捅了一下，触及本能的愉悦感令她控制不住地小脸一红，动作微微一滞。
　　白月零抓住机会射出圣光球，猛烈的爆炸逼退了裙下舞，白月零也顺势重新站了起来，深柔地喘着粗气，用力擦去头上缓缓流下的血迹。
　　【您当前生命值下降至70%。】
　　好险，一下就被打掉了30%生命值，她甚至都没有用剑……白月零紧咬牙关，强忍着头上传来的剧痛。
　　论力量和速度，她与裙下舞的差距实在太大了，论战斗水平，即使是轮回了十周目的她，也和裙下舞拉不开档次。
　　因为对方是天生的战斗天才，就像小说主角一样，强得不需要理由。
　　对面，裙下舞抿紧樱唇，脸上的红晕缓缓消散，深色秋眸中闪过一丝怒意：“没想到大名鼎鼎的牧师英雄，竟然还会使出这种卑鄙低贱的手段。”
　　“哈？你练武练啥了吗？”白月零摸了摸还带有残余温度的杖尾，笑道：“真正的战斗本来就应该不择手段，想要遵守什么特定的规则，那你应该去擂台上找人打。”
　　“……确实如此，受教了。”
　　面对白月零的嘲讽，裙下舞竟然点了点头，认真表示感谢。
　　“那么，我要继续了。”
　　裙下舞身周凝聚起阵阵白光，及臀长发纷飞狂舞，眼神变得纯粹而淡然。
　　“等等……”白月零脸色微变，连忙后退：“放大招之前至少得酝酿一下……”
　　叱嘤——
　　一声剑吟，白光凝聚，轰然啸出！
　　席卷而来的恐怖剑芒，将白月零的脸蛋照得苍白，像奶冻一样弹滑诱人。
　　电光火石之间，她的选择却是转身逃跑——
　　轰——！！！
　　随着剑芒斩出，周围的树木被狂风席卷，齐刷刷地向两侧倾倒退避。。
　　就连天空中的云彩也仿佛被一分为二，改变了原有的漂浮轨迹。
　　待烟雾散去，一道深不见底的沟壑赫然显现，径直延伸至湖泊之内。
　　湖水顺着沟壑汹涌而入，溅起的水花悦耳动听，好一会儿才将这道沟壑填满。
　　裙下舞拎着长剑走到湖边，望着荡漾的湖面，双眸如秋水般泛着淡淡水波。
　　“没有跳出击杀信息……也就是说她没死吗？”
　　她俯身摸了一下湖水，娇躯微不可查地抖动一下，如剑芒般修长的眉雾微微蹙起。
　　“湖水有些冰冷，还是不要贸然潜下去了，先去解决其她玩家吧。”
　　又是一阵震动传来，无数土块坍塌坠落，整座空岛的面积进一步缩小。
　　裙下舞眼神迷蒙地望着四周，良久后才感叹一句：
　　“如果我也有翅膀就好了。”

第331章 - 第2卷 第一百二十八章：召唤亡灵天使

　　【您当前生命值下降至10%，请及时治疗。】
　　白月零被裙下舞一记划破天际的剑芒逼入湖中，无力地向湖底沉去。
　　鲜血从她的伤口上源源不断地溢出，飘在深邃的湖水中，宛如黑夜中的一团血雾。
　　好痛……好冷……好累……
　　恐怖的窒息感犹如一张张无形的手，逐渐蔓延至全身，白月零微睁的眸光慢慢涣散，意识也逐渐模糊。
　　就在这时，一团淡蓝色粘液从裙底中钻了出来，温柔地包裹住她全身，一团团气泡奇迹般地涌现出来，将那难言的窒息感驱散。
　　“唔啊……”白月零呻吟一声，倒吸一口凉气：“裙下舞还真是丝毫不留手啊……嘶哈……好痛好痛……”
　　“她就是最强的异界旅客吗？”果冻评价道：“作为人类而言，她也算是天赋异禀了，你这种天天吊儿郎当的雌小鬼，只能被她吊起来打。”
　　“切，我这雌小鬼不还是把你搞定……呜咿~！对不起我错惹！”
　　“她能把你吊起来打，而我能把你吊起来……”
　　“好了好了，别说了，我是进来找翠妮芙的！”
　　白月零掏出生命药水将生命值补充完毕，一边享受着被史莱姆包裹的绝佳触感，一边低头凝望着神秘而黑暗的湖底。
　　这座空岛是由魔法主教们随意搭建的比赛场地，将各种地形随意地杂糅在了一起。
　　但是，这座湖却有些不一样。
　　如果让白月零来设计一座湖的话，她大概会随便挖一个大坑，往里面倒满水就完事了。
　　然而这座湖里面却有一个个洞口，如地下迷宫一般，通向神秘未知的区域。
　　这时，果冻说道：“我在这片湖水里，感受到了那个翠妮芙的血液。”
　　白月零吐槽道：“你闻不到空气中的血腥味，但是却能闻到水里的血腥味？”
　　“因为我们史莱姆一族是优越的液态生物，你们这些人类是无法理解我们的。”
　　白月零和果冻顺着血腥味游入洞口，一路追踪，最终在一处阴暗狭窄的洞穴里浮出水面。
　　“没想到空岛内部竟然还有地下空间……”
　　她小心翼翼地放慢脚步，谨慎地潜入洞穴深处。
　　随着不断深入，少女痛苦的呻吟声逐渐传入耳畔。
　　白月零屏住呼吸，在转角处侧头望去——
　　只见翠妮芙被囚禁在一座正方形魔法牢笼中，本就虚弱的脸上此时满是痛苦与挣扎之色，双手被捆住高高举过头顶，整个身体剧烈颤抖着，绿底银线的神官袍破烂不堪，血迹斑驳。
　　一根根透明且尖锐的魔力针管深深刺入她的肉体之内，源源不断地抽取着她体内的翠绿色魔力，一路汇聚流向一个球状核心装置之中，散发出一股令人不安的诡异魔力波动。
　　看见翠妮芙的惨状，白月零顿时捏紧了拳头。
　　但她并没有贸然冲过去救人，而是仔细观察了一番，确认没有人，也没有明显的陷阱以后，才走了过去。
　　“翠妮芙！”白月零低喊道：“我来救你了！”
　　翠妮芙睁开双眼，看见是白月零后，痛苦不堪地说道：“快…快……”
　　白月零点了点头：“我知道，你再坚持一下，我看看这个牢笼怎么打开。”
　　不料，翠妮芙用尽全力喊道：“快…快跑……！”
　　话音刚落，白月零忽然感觉一团阴影笼罩了自己。
　　“抓到你了……小老鼠。”
　　格尔斯忽然从暗影中显现出身形，她伸出苍白枯黄的手，上面附着着一层诡异的阴影，在白月零头上轻轻一点。
　　忽然，白月零感觉全身上下被绑上了无数块巨石，身体瞬间被压倒在地，骨头几乎都要断裂，甚至连握住神杖的力量都没有。
　　“咕嘿嘿……你就是牧师英雄吧？”
　　格尔斯发出老巫婆般的古怪叫声，拿着法杖在白月零的头上用力敲了敲：“终于让我抓到你了，那个风袖说得果然没错，只要对你身边的人下手，你肯定就会自投罗网。”
　　白月零艰难地抬起眼皮，咬牙切齿道：“你是……和泰玛合作的那个召唤师……”
　　“嘿嘿，既然你认识我，那就好办了。”
　　格尔斯轻点杖尖，下方的岩石如波浪般自行分开，奔涌的狂风从洞口里灌入，吹得白月零的雪白秀发纷飞狂舞。
　　“按照泰玛的命令，我只需要在空岛坠落之前，把你困在这里就行了，省得你去王都给她添乱。”
　　“你们……要用空岛袭击王都？”
　　“不是我们，准确地说，这是泰玛一个人的想法而已，就连风袖她们都不知道这件事。”格尔斯阴森森地笑道：“因为她突破60级的转职任务，貌似需要一次性死很多人。”
　　“那和翠妮芙又有什么关系？”
　　“嘿……告诉你也无妨，这丫头是自然教会的神官，拥有操控大自然的力量，现在正是她在‘帮助’我控制这座空岛呢。”
　　翠妮芙痛苦地颤抖着，浑身上下被针管刺入，血管如青筋般在皮肤表面爆现，随着心脏不断跳动。
　　如果把空岛比作一辆车的话，那么翠妮芙就相当于控制车体的方向盘，而格尔斯则是开车的驾驶员。
　　原来是这样……白月零因为无形的巨力而微微颤抖着，绞尽脑汁思考着破局的办法。
　　感觉身上被压了一座山，连动手指的力气都没了……果冻也没有任何动静，说明她也受到了这股巨力的影响……
　　快想想……有什么办法可以拯救翠妮芙，有什么办法可以拯救王都……
　　白月零沉默片刻，问道：“空岛坠落的时候，翠妮芙肯定是必死无疑了，我是异界旅客会复活，可是你该怎么办？难道要和我们一起陪葬吗？”
　　“嘿……想不到你还会担心我。如果是几天前的话，我至少有五种方法可以逃出去，但自从我的实验室被一群来路不明的混蛋偷过以后，就只剩下唯一一种方法了。”
　　格尔斯伸出枯黄的手指，在口袋里仔细摸索着。
　　“没有材料的召唤师，只不过是白板而已。那些小偷虽然搬空了我的材料，但是有一个最重要的材料，我一直把它好好保管在身边！”
　　格尔斯哈哈大笑，掏出一根染血的羽毛。
　　“这是我成为召唤师以来，搜集到的最强召唤材料！”
　　“她，是在神战中斩杀过无数恶魔的勇者，是率领军团冲锋陷阵的英雄，用双翼庇护过无数生命的希望！”
　　染血羽毛缓缓漂浮于半空，黑暗而堕落的魔力缓缓凝聚。
　　格尔斯张开双臂，放声大笑：
　　“接受我的召唤吧——亡灵天使「黯莉莎」！”

第332章 - 第2卷 第一百二十九章：我和黯莉莎合砍王都

　　格尔斯左手紧紧扣住右手手腕，干瘪枯槁的五指骤然张开，浑浊的眼珠子里爆射出一道幽暗黑光！
　　一个漆黑如墨的圆形召唤阵徐徐展露，伴随着阵阵阴森怨念的黑色光芒从阵中涌出，邪魅诡异的黑雾在四周滚涌游动，仿佛能看见无数骷髅形态的幽魂正挣扎欲出，其间夹杂着阵阵来自冥界深处、令人心悸的哀嚎与鬼泣。
　　白月零依旧被死死压制在地上，雪白的秀发被滚滚黑雾吹得凌乱，她感受着召唤阵内的死寂气息，瞳孔微微凝缩。
　　她要召唤的是……黯莉莎？
　　我没听错吧？黯莉莎不是在我体内吗？
　　白月零尝试呼唤脑海中的黯莉莎，但却没有得到回应。
　　因为作为亡灵的黯莉莎，已经在召唤阵内显现。
　　滚涌激荡的黑雾在阵纹周围弥漫，伴随着凄惨的鬼嚎，一名黑发及腰的御姐从黑雾中缓步走出。
　　她双目紧闭，浑身上下泛着亡灵独有的冷白色，成熟丰满的娇躯被紧缚在血迹斑斑的残破战甲之下，柔软嫩肉在战甲裂隙间若隐若现，透露出包不住的勒肉美感。背后有一双漆黑羽翼徐徐舒展，污血玷染的光环悬浮于头顶，犹如被诅咒的瑰宝般惹人注目。
　　【名称：黯莉莎】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：80】
　　【职业：天使军团长】
　　【描述：传说中出生于天界的天使，曾在神战中率领天使军团战无不胜，因为某些不为人知的原因而在神战结束后殒命，临死前飘落的羽毛从天界洒落凡间，历经千年而不朽，最终在一处鸟窝里被召唤师格尔斯捡到。】
　　【备注：作为亡灵而被召唤出来的天使，其等级较于生前有大幅衰减，当心不要被她的黑暗与堕落所吞噬。】
　　格尔斯激动地望着傲然站立于法阵中的黯莉莎，放声大笑道：
　　“嗬哈哈哈哈！没有人能想到，这就是我的杀手锏！”
　　“曾经在神战中所向披靡的征战天使，已经被我召唤出来了！”
　　“泰玛她们都瞧不起我这召唤师，只把我当成工具来利用……但我会用行动证明她们错了！”
　　“我会和她一起杀光王都内的所有人，管她什么主教、女王、将军……就算她们一起上，也都不是黯莉莎的对手！”
　　格尔斯望着越来越近的王都，眼中的疯狂与怨毒愈演愈烈，似乎已经看见自己独自胜利的未来。
　　这时，白月零嗤笑一声：“没用的杂鱼，你召唤了天使又能证明什么呢？”
　　“我能证明什么……我能证明召唤师并不是一无是处！”格尔斯疯笑道：“这次我能召唤出80级的天使，下次我就能召唤出90级的恶魔，终有一天，整个世界都会臣服在我和我的召唤物脚下！”
　　“关你屁事？你只是一个负责召唤的工具人而已。”白月零回以冷笑：“就算大家都死了，那也是黯莉莎一个人杀的，难不成你想说自己和黯莉莎合砍整个王都吗？”
　　“呵……你这小鬼的废话还真是多啊，难怪泰玛那么讨厌你。”格尔斯握住法杖用力一震：“那就先宰了你吧！”
　　话音刚落，立于身旁的黯莉莎缓缓睁开了双眼，摄人心魄的赤眸中燃烧着仇恨之火，仿佛要将整个世界都拖入无尽的炼狱之中。
　　“就让你成为我征服世界的第一个亡魂吧！”格尔斯用力一挥法杖：“黯莉莎，给我宰了她——”
　　哧啦！
　　一只被战甲包裹的手突然洞穿了格尔斯的胸膛，毫不留情地在她体内用力搅动，鲜血飞溅。
　　格尔斯污浊的眼珠子瞬间瞪圆，口中发出沙哑难明的哀嚎，颤抖着回头看去。
　　只见黯莉莎漠然地看着她，轻蔑而不屑地说道：“就凭你，也配命令我？”
　　白月零也适时补了一刀：“就凭你，也配撼动我和黯莉莎之间的羁绊吗？”
　　“怎么……可能……”
　　格尔斯的声音充满了绝望与悔恨，看向白月零，眼中满是难以置信。
　　“你……究竟是……什么……”
　　话音刚落，她便重重地倒在地上，就此失去了生机。
　　【NPC「格尔斯」已死亡。】
　　而随着格尔斯的死亡，压在白月零身上的无形巨力瞬间消失不见，黯莉莎的身体也重新被幽影重重的黑雾所笼罩。
　　“比起作为亡灵被召唤，我还是更想要以前那副真实的肉体。”黯莉莎叹了口气：“就这样吧。”
　　失去了召唤师的魔力支持，她的身体彻底被黑雾笼罩，消失不见，残存的灵魂重新回归白月零体内。
　　白月零松了口气，自语道：“好了，现在该把翠妮芙救出来了。”
　　翠妮芙还被困在牢笼内，被一根根针管无情地抽取魔力。
　　“不…不要……”
　　翠妮芙满脸痛苦地拒绝道，语气却异常坚定：“如果现在救我的话……就再也无法控制空岛了……”
　　白月零脸色一变，脑海中不禁浮现出空岛坠向王都的惨烈画面。
　　“那我应该怎么办？”
　　“把…把力量借给我吧……小白……”
　　翠妮芙那张清秀可爱的俏脸上血管密布，却依旧朝白月零微微一笑。
　　“我们一起……让空岛停下来……拯救大家……”
　　……
　　……
　　与此同时，王宫内。
　　薇姬忽然痛苦不堪地倒在地上，素来红润的脸上渐渐泛起冷白色，犹如亡灵一般，浑身上下被死气弥漫。
　　“呃啊啊啊……”
　　“薇姬……你怎么了？”
　　听见妹妹痛苦的哀嚎，在旁边维持结界的辉恋心中焦急，却无暇分心。
　　随着薇姬跪倒在地，周围的影薇骑士也无法维持催眠，纷纷陷入了短暂的失神状态。
　　就在这时，紧闭房门被一脚踹开，辉恋的秘书艾蒙娜连忙跑了进来，一脸关心。
　　“薇姬殿下！你没事吧？”
　　“别…别过来……我没事……”
　　薇姬颤抖着掏出一瓶生命药水，用尽仅剩的力气拔开瓶塞：“喝…喝点药就好了……”
　　忽然，艾蒙娜一脚把药水踢飞了出去，玻璃瓶身砸在地上骤然碎裂，发出清脆鲜明的响声，犹如一记重锤敲击在薇姬心头。
　　薇姬瞳孔猛地一缩：“你……”
　　然而话音未落，艾蒙娜又是一脚踢出，用力将薇姬的身体踢飞出去，重重砸在了墙壁上。
　　“不好意思，薇姬殿下，本来我也不想这么做的，但是泰玛将军给得实在太多了~”
　　艾蒙娜露出无奈的笑容，转头看向一旁苦苦维持着结界的辉恋，默默掏出了事先准备好的匕首。
　　“至于辉恋殿下……就请您好好休息一下吧。”

第333章 - 第2卷 第一百三十章：进宫

　　王宫外。
　　泰玛端坐于车厢之内，布满茧子的手掌伸到窗外，自语道：“下雨了。”
　　那双平日里充满嗜血凶光的眸子，此刻却显得异常平静，目光穿透重重雨幕，如无波的深潭般凝望着天边那仿佛陨石般逐渐迫近的空岛。
　　一旁的士兵伫立在雨水中，沉声问道：“将军大人，天上那座空岛如何处理？”
　　泰玛冷冷道：“不用理会。”
　　尽管泰玛是一位身经百战的王国将军，但她的职业其实相当平凡，仅仅只是一名「剑齿战士」而已。
　　这个职业的门槛并不高，任何等级达到40级且拥有尖牙利爪特征的兽人，在捕杀100只猎物以后，就可以顺利完成转职，是一个含金量非常低的职业。
　　即便如此，泰玛依旧凭借着一场场战斗，将「剑齿战士」升到了60级，成为了蔷薇王国的大将军。
　　然而随着时间流逝，卡在60级瓶颈许久的她开始渴望一个更加强大的职业，能够匹配自己的无双武艺，助她在强者之路上攀登更高的巅峰。
　　机缘巧合之下，她在王国疆域内发现了一处古代遗迹，而遗迹的主人则是神战前信仰「毁灭女神」的教会。
　　在这座古代遗迹中，泰玛找到了一个与自己契合度极高的转职职业——「毁灭将军」。
　　毁灭、杀戮、破坏、狂暴……这些她梦寐以求的强力属性，在这个职业中都有所体现。
　　然而，这个职业的转职条件却极为苛刻——毁灭一个大型国家的都城。
　　当今命运世界，符合“大型国家”这一标准的，只有「蔷薇王国」、「剑兰帝国」、「鸢尾教国」和「精灵之国」，其余零散的小国则不足为论。
　　身为蔷薇王国大将军的泰玛，在一番权衡之后，却并未选择去摧毁敌对国家的都城，而是决心将目标锁定在自己祖国——蔷薇王国的都城之上。
　　而就在这时，清瑾病重的消息传来，藏在暗处的泰玛也终于露出了獠牙。
　　她知道，自己的机会来了。
　　只要空岛顺利坠落在王都中央，摧毁王都，她就可以晋升至61级，顺利转职为「毁灭将军」。
　　泰玛阴冷的凶眸紧紧锁定在天边的空岛上，冷哼一声，唇角勾起满意的微笑。
　　就在这时，王宫外的结界忽然剧烈闪烁起来，犹如风中残烛一般，没一会儿便消失不见。
　　旁边的士兵汇报道：“将军大人，结界解除了！”
　　“很好。”
　　坚固的车厢忽然爆碎开来，泰玛凌空跃起，黑色军衣在风中猎猎作响，犹如战旗飘扬，浑身散发着逼人的肃杀之气。
　　“全军听令，随我一起进入王宫，只要发现有任何人敢随意进出，格杀勿论！”
　　“是！”
　　泰玛微微眯起冷冽如刀的凶眸，凝望着远处女王宫殿的方向。
　　“清瑾……你活得也够久了，让我来送你上路吧。”
　　……
　　……
　　轰隆！
　　黑压压的乌云在王都上方盘旋汇聚，宛如一张巨大的黑幕笼罩，其间交织闪烁的闪电如同狂乱舞动的银蛇，在天际交相呼应。
　　“喝啊——”
　　城墙外，雪珑怒喝一声，修长马尾随风狂舞，虚幻的凤翼在身后展开，手持银枪如雷霆般朝城墙俯冲而下。
　　“不忍心伤害无知的士兵，想直取我首级是吗……真是愚蠢。”变形怪泰玛冷笑一声，忽然从身后掏出一面盾牌。
　　看到盾牌后，雪珑的瞳孔猛然一缩，连忙收起银枪止住了身形，脸色铁青地瞪着变形怪泰玛。
　　“你这混蛋……真是罪该万死！”
　　只见盾牌上，赫然绑着一个小女孩，看起来约莫才不到十岁，嘴巴被布条粗暴地堵住无法说话，可爱的脸上布满了惊恐无措的泪水。
　　“怎么了？口口声声要成为‘将军’的雪珑殿下，居然连对一个孩子下杀手的勇气都没有吗？”
　　变形怪泰玛肆意大笑起来，双手一挥，城墙上的几十面盾牌齐齐转身，上面赫然绑着一个又一个无辜的孩子。
　　她贴心地拔出孩子们嘴里的布条，孩子们顿时大哭起来。
　　“呜啊啊啊……姐姐，救救我……”
　　“我不想死……我想要妈妈……”
　　看见这一幕，下面的士兵们纷纷动摇了。
　　“她什么时候抓了那么多孩子？”
　　“她绝对不是将军大人，将军大人不屑于用这种卑鄙的手段！”
　　“别废话了，快把孩子们救下来！”
　　士兵们一起冲上城墙，然而变形怪轻轻一挥手，无形的震荡波瞬间激荡开来，直接将士兵们通通掀翻了下去。
　　“怎么了？雪珑殿下，如果在这里停下的话，王都里的民众该怎么办呢？”
　　变形怪将盾牌环绕在自己身边，接着毫不掩饰地嘲讽道：“是毫不留情地杀了这几十个孩子，还是继续在这里和我耗着？”
　　雪珑捏紧枪柄，恨不得立刻捅穿这变形怪的脑袋。但只要她冲上去，攻击的余波肯定会杀死这些无辜的孩子们。
　　可是，王都内也有很多人等着她去拯救，她不可能在这里停下脚步。
　　不论她做出什么选择，她的内心肯定都会大受影响，就像玄幻小说中的“道心不稳”一样。
　　见雪珑始终没有动作，变形怪肆意讥讽道：“原来雪珑殿下，只是一个懦夫而已啊……那我就放心了。”
　　她用力掐住一个孩子的喉咙，厉声威胁道：“现在，立刻给我滚远点，否则就亲手折断她的脖子！”
　　雪珑怒道：“你敢？！”
　　变形怪微微用力，寒声道：“我不想再说第二遍。”
　　与此同时，她内心却窃笑了起来。
　　真是个蠢货啊……明明平时能毫不留情地斩杀无数个怪物，关键时刻却连几十个孩子都下不去手？
　　这种会受限于道德的蠢货，最好拿捏了。
　　正当她得意之时，忽然听见了什么东西崩断的声音。
　　就像一根紧紧绷直的琴弦忽然被拦腰剪断，紧密的联系突然断裂了一样。
　　变形怪忽然剧烈抽搐起来，口吐鲜血，望着天边的空岛，瞳孔中满是难以置信。
　　“怎、怎么会……格尔斯，你……”
　　话音未落，她便重重地摔在了地上，原本伪装成泰玛的身体也蠕动着变回了原状，变成一个肌肤惨白、通体无毛的人形怪物。
　　雪珑谨慎地盯着变形怪的尸体，片刻后才茫然道：
　　“死了？”

第334章 - 第2卷 第一百三十一章：降下审判

　　随着召唤师的死亡，缔结了契约的召唤物也会随之受到影响。
　　例如被格尔斯召唤出来的亡灵黯莉莎，就因为失去了魔力的维持，被迫重返冥界。
　　而城门的变形怪也是格尔斯的召唤物，但与黯莉莎不同的是，她已经被格尔斯召唤了十几年了，二者之间缔结了更为高级的契约，只要格尔斯死亡，变形怪也会随之一同死亡。
　　见变形怪彻底没了动静，雪珑这才松了口气，连忙命令士兵们把城墙上的孩子们救下去。
　　在看向得救的孩子们时，她眼中闪过了浓郁的复杂之色。
　　如果变形怪没有死的话，那她会怎么选择呢？
　　如果下次还遇到这种情况的话，她应该怎么选择呢？
　　雪珑暗叹一口气，目前，她的心里还没有答案。
　　电车难题本就没有标准答案，最好的选择，还是一拳打死出题的那个无聊蠢货。
　　雪珑轻轻一跃，持枪傲立于城墙之上，眺望王都。
　　此时的王都已经陷入了一片混乱，尽管暴雨如注，倾泻不止，但民众们却在街道上不顾一切地狂奔逃命。
　　只见王都内，数十道璀璨夺目的光束此起彼伏，肆无忌惮地吞噬着沿途的所有建筑，滔天魔力浪潮狂涌，令人本能地感到心惊胆战。
　　忽然，一根金光璀璨的锁链飞射而来，雪珑心头一惊，连忙闪身躲避。
　　树干粗细的锁链如陨石般轰然坠落，在城墙上撞出一个恐怖的大洞，激起无数烟尘。
　　雪珑望着被轻易击碎的城墙，顿觉心惊肉跳。
　　能够抵挡千军万马的城墙，竟然就这么被轰碎了。
　　随着烟尘散去，一个镶嵌在城墙之中的人影逐渐显现出来。
　　她浑身鲜血淋漓，如森林般碧绿的美眸中此刻满是污浊，脸上泛起极度不健康的惨白，体内的生命之力几近枯竭，除了外表依旧成熟优美以外，完全就是一个风烛残年的老人。
　　雪珑瞳孔一缩，连忙冲了上去：“希丝塔娜大人！”
　　“嗬……雪珑……”
　　此刻，希丝塔娜的声音已不再像往常那般柔和悦耳，而是变得极其沙哑，仿佛被人用力掐碎了喉管，只能艰难地挤出濒死般的低吟。
　　“不用管我……去疏散城里的人……”
　　她竭尽全力站了起来，不顾淋漓滴落的鲜血，抬脚欲走。
　　雪珑紧紧握住她的手掌，焦急道：“但是您……您这样会死的！”
　　“不会的……”希丝塔娜摸了摸她的脑袋，笑道：“我活了一千多年……怎么会死在今天呢？”
　　话音刚落，她脚下缓缓生长出一条条藤蔓，其颜色正如她此刻强弩之末的状态一样枯黄无力。
　　这些藤蔓竭尽全力从疲乏之躯中爆发出生命能量，如蟒蛇般载着她朝远方奔去。
　　她要将战场转移到王都外面，大主教战斗时每一招都能造成极其恐怖的伤害，继续留在王都内战斗，对于民众而言只会是一场毁灭性的灾难。
　　雪珑紧握银枪，大喊道：“我来掩护您……”
　　话音未落，一道锁链如惊雷般从天而降，自上而下瞬间穿透了雪珑的身体，将她硬生生地钉入了地底深处。
　　三道流光疾驰而来。
　　乔蓓蒂瞥了一眼下方的深坑，说道：“你没处理干净，雪珑体内蕴含着些许凤血，拥有凤凰涅槃的能力。”
　　“不用管她，一只会复活的烧鸡罢了。”风袖悠闲地说道：“我们只需要解决希丝塔娜就行了。”
　　说话间，她抬头望着逐渐逼近王都上空的空岛，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑：“这座空岛是泰玛搞得鬼吧？原来她想直接毁灭整座王都，真是有意思。”
　　一旁的桃西娅沉声道：“只要我们现在联手，也能逼停这座空岛。”
　　风袖满不在乎：“逼停？算了吧，还是杀希丝塔娜要紧。”
　　桃西娅摇了摇头：“我们终究是光明主教，要赐予人们光明。”
　　“你说得没错，但我认为女神大人不会在意这种小事，反正神战开启后，还会死更多的人。”风袖低笑道：“而且在废墟之上，反而更适合建立新的秩序。”
　　乔蓓蒂脸上并未浮现出丝毫抵触，只是淡淡道：“随你便。”
　　桃西娅则是眸光一黯，身形默默换到了二人的正后方，视线在她们的后背上来回挪动，不知在想些什么。
　　与希丝塔娜不同的是，她们的状态几乎完好无损，魔力极为充沛，可以化作流光飞速前进，没过多久就追上了希丝塔娜。
　　“抓住你了！”
　　风袖双手一挥，数道金色锁链携着雷电从云端落下，深深扎进了枯黄的巨大藤蔓中，遏制了希丝塔娜的速度。
　　乔蓓蒂举起巨盾，向天一抛，一道虚幻的城墙如天堑般在前方落下，封锁了去路。
　　希丝塔娜被迫停了下来，沙哑地喘着粗气，脸上因为生命力无多而全无血色，似乎下一刻就要倒下。
　　“只可惜津柿已经对自己心灰意冷，不愿意来追杀你，否则让她亲眼目睹自己的母亲的死亡过程，或许能对‘生命’的概念产生更深层次的理解。”
　　风袖满脸笑意，悠闲地说道：“还有什么遗言要交代吗？”
　　希丝塔娜淡淡一笑：“就这点力气吗？杂鱼，还没到结束的时候呢。”
　　“呵，死到临头还要嘴硬。”
　　风袖缓缓向前，傲然道：“那就让我风袖，来亲自了结你……”
　　“审判……”
　　一道略显稚嫩的萝莉音毫无征兆地响起，光芒闪耀的赤金法阵在风袖和乔蓓蒂脚下同时显现。
　　“什么？”风袖难以置信地回头望去。
　　只见桃西娅沐浴在金光之下，两颗金色钻头缓缓飘起，眸中闪烁着圣洁的光芒。
　　“背离光明，罪行昭彰；审判之光，裁决破晓。”
　　“桃西娅，你要做什么？！”
　　“庇佑弱者，免受苦难；降临天罚，警醒世人。”
　　“原来你和希丝塔娜一直都是盟友吗……”
　　桃西娅没有理会风袖的话语，只是把那柄比人还要巨大的法槌高高举起，宛如宣判罪名一般用力一挥——
　　“在此，降下审判。”
　　炽烈的赤金色雷霆自天穹轰然落下，携着震天动地之力，重重地劈在了风袖和乔蓓蒂身上！
　　恐怖的魔力在原野上激荡扩散，宛如水波般吹倒周围的杂草。
　　趁此机会，桃西娅虚着小猫眼盯住了希丝塔娜，轻哼一声：
　　“还愣着干什么？我只能拖住她们一会儿而已，快跑啊喵！”

第335章 - 第2卷 第一百三十二章：足弄雷

　　无论是风袖还是乔蓓蒂，都没有想到，希丝塔娜和桃西娅实际上是并肩作战的伙伴。
　　在旁观者眼中，自然教会与审判教会爆发了激烈冲突，结下了不死不休的仇怨……但是在她们当事人眼中，那顶多算是打情骂俏而已。
　　毕竟没有哪个教会的冲突，是以其中一位大主教单方面被另一位大主教吊起来抽屁股而结束的。
　　实际上，桃西娅原本打算先假意和风袖、乔蓓蒂联手三打二，中途再突然反水的。但她却没想到津柿竟然背刺了自己的养母，希丝塔娜瞬间失去了绝大部分战力，变成了一边倒的局势。
　　这时候再贸然跳反就有点危险了，毕竟她只有65级，完全不是75级风袖和70级乔蓓蒂的对手。
　　所以她只能暂时蛰伏，等到关键时刻再出手。
　　“被女儿背刺的蠢货，你都变成这样子了，还觉得自己能继续战斗吗！”桃西娅一边维持着审判，一边大喊道。
　　希丝塔娜嘟囔道：“小白可没有背刺我……”
　　她缓缓起身，轻声道了一句谢谢，接着再次召出巨大藤蔓，拖着疲惫重伤的身子朝远处奔袭。
　　旁边，风袖冷笑道：“桃西娅……你找的时机倒是不错，但可惜力气实在是太小了。”
　　她沐浴在如苍天大树般粗壮的雷电洗礼之下，缓缓站了起来，周身环绕着一道道熠熠生辉的金色锁链，仿佛一位掌控雷霆之力的帝王，将那连绵不绝的滚滚惊雷秩序井然地引向大地。
　　一旁的乔蓓蒂也举着巨盾站了起来，面庞平静无波，仿佛并未受到任何影响，那些磅礴的雷电未能在她坚韧的褐色肌肤上留下丝毫痕迹。
　　“她就交给你了。”
　　风袖拍了拍乔蓓蒂的肩膀，欣笑着望向远处蔓延的藤蔓：“我继续去追希丝塔娜。”
　　话音刚落，她便化为金色流光遁向远方，在暴雨中拉出一道靓丽的弧线。
　　“嗯……”
　　乔蓓蒂举起巨盾，俯视着还没够到自己腰身的猫娘小萝莉，沉声道：“桃西娅，你又能拦住我多久呢？”
　　桃西娅并未回答她，只是轻轻喘着粗气，任由雨水打湿了自己的绒毛，低声自语道：
　　“希丝塔娜，我只能帮你暂时拖住一个了。”
　　“接下来能否活下去……就全靠你自己了喵。”
　　……
　　……
　　随着空岛逐渐逼近王都，岛上也开始降下雨水，甚至还刮起了狂风。
　　自开赛以来接踵而至的种种异常现象，终于引起了岛上仅剩不多玩家的警觉与疑惑。
　　然而此时她们都无暇顾及这些，因为她们中的每一个人，都正处于激烈的战斗之中。
　　当！
　　清脆的打铁声随着雷声一并响起，影夜握紧刀柄单手撑地，深柔地喘着粗气，任由暴雨淋湿了她的忍者服。
　　在她对面，金璃腿依旧傲然挺立着，修长优美的两条大白腿前后交叠，双手自信地负于身后。
　　“不错啊，影夜小姐，很久没有碰到像你这样能让我感到旗鼓相当的对手了。”金璃腿居高临下地望着她，微微挺起下颌：“但也到此为止了。”
　　影夜低笑一声，缓缓站了起来：“呵……还没结束呢。”
　　话音未落，她将刀尖对准前方，再次冲了过来。
　　金璃腿站在原地一动不动，只是笑了笑：“还真是顽强呢。”
　　忽然，她看见影夜身形一晃，融入了暗影之中。
　　“又来？早就说过这招对我没用了！”
　　金璃腿用力一跺，耀眼夺目的金色气旋如花朵般绽放，瞬间照亮了周围的一切。
　　失去了影子的庇护，影夜被迫从「影遁」中显露身形。
　　金璃腿刚想乘胜追击，却见影夜轻点足尖后跃，忍义手发出一阵轻响，向前挥出一道烟尘——
　　噼里啪啦！
　　是鞭炮！
　　震耳欲聋的炸响令金璃腿下意识护住耳朵，身体的平衡也受到了影响。
　　这时，两枚手里剑穿过黑烟飞射出来，一枚打在金璃腿的小腿上，被金色琉璃弹开，另一枚却刺入了她的小腹之中，溅起一朵血花。
　　接着，影夜手持黑刀越过黑烟，旋转着朝金璃腿斩来。
　　又是一朵血莲爆出，金璃腿闷哼一声，胸前赫然出现一道鲜血淋漓的伤口。
　　“很不错的技能和道具衔接啊，影夜小姐~”
　　金璃腿后跃一步，丝毫不顾自己的伤势，笑道：“那就让我来为这场华丽的战斗画下句号吧！”
　　她膝盖微弯，蓄力跃向空中，右腿高高抬过头顶，在半空中展现出“站立一字马”的窈窕姿态。
　　轰隆！
　　一道赤金色雷霆自云端落下，精准地击中金璃腿的足尖，爆出夺目耀眼的光华。
　　金璃腿优美地旋转身子，宛如“倒挂金钩”一般，将那道赤金雷电朝影夜凌厉踢出。
　　【技能名：落雷】
　　【品质：优异】
　　【消耗：500点魔力值】
　　【学习条件：完成「雷之台地」的试练】
　　【属性加成：魔力B/敏捷C】
　　【描述：只有在雷雨天气才可以施展，跃至空中用身体接引雷电，瞄准敌人发起攻击，可造成大量雷电伤害和麻痹效果。】
　　【备注：据说克制它的技能名为「雷电奉还」，但需要提防对方是否也会「雷电奉还」。】
　　【备注的备注：除「雷电奉还」外，还可以食用「人人果实-幻兽种-尼卡形态」免疫一切雷电伤害。】
　　望着那道迎面飞来的雷电，听着越来越近的霹雳炸响，影夜脑海中浮现出一个红色大字——
　　危！
　　她迅速射出勾爪，想要躲避，但可惜为时已晚。
　　嚓啦啦——
　　赤金色雷电径直命中影夜胸口，刺骨的疼痛瞬间蔓延至全身各处，影夜无法抑制地剧烈颤抖起来，双目涣散、口吐白沫，甚至头发都开始显现出焦黑的迹象。
　　【您已受到「麻痹」状态。】
　　【危险！您的生命值下降至3%。】
　　待雷电散去，一团黑气自影夜口中冒出，她无力地倒在地上，微翻的双眸倒映出乌云密布的天空。
　　真是笑话啊……
　　原本还想着和小白一起活到最后……然后把冠军让给她的……结果半路中就死了……
　　我果然还是……太弱小了……
　　金璃腿轻盈地落地，足尖在地上用力一抹，欣笑着拍了拍手。
　　“哈哈哈……很不错的战斗哦，影夜小姐，不知道你开不开心，反正我打得很尽兴，可以送你回城复活了。”
　　她走到影夜面前，对准脖颈位置，高高抬起足尖。
　　这时，一团极致的炽热感忽然从身后袭来，她娇躯一颤，不得不闪身躲避。
　　轰！
　　巨大的火球从影夜面前掠过，点燃了远处的大树。
　　“影夜，看这里！”
　　影夜茫然地眨了眨眼睛，侧头望去。
　　只见一条青年红龙挥舞着龙翼盘旋，而在龙背上，赫然坐着银牙、公主、紫荆月……甚至还有翠妮芙。
　　“愣着干什么？快登龙啊！”

第336章 - 第2卷 第一百三十三章：空岛漂移

　　暴雨倾盆，雷鸣震耳，狂风肆虐。
　　在几位大主教交战时的汹涌魔力影响下，王都上空乌云密布，阳光被彻底遮蔽，整个世界仿佛陷入了黎明前最深沉的黑暗。
　　无情的暴风雨猛烈拍打着大地，犹如连绵不断的重击，不断侵蚀着王都民众们本已脆弱的心防。
　　她们原以为今天会如平常般安宁度过，但自然教堂突如其来的爆炸声打破了这份平静，一切都变了样。
　　先是教堂爆炸，然后是士兵封城，接着是大主教内战……或许也没那么糟糕，只要老老实实躲在家里，就能度过危机。
　　然而最后，当人们看到天边那座如陨石般逐渐逼近王都的巨大空岛时，绝望的情绪宛如滔滔洪水，在每个人心中迅速蔓延开来——
　　活不下去了。
　　“大家快去教堂避难，女神大人会保佑我们的！”
　　“救命啊！我的孩子不见了，请问有人看到我的孩子了吗！”
　　“从这里到城门实在是太远了，来不及逃出去了……”
　　有人向女神祈祷，有人还在坚持求生，有人则已经坦然接受死亡。
　　一些等级较高的冒险者、魔法师、主教们，也开始尝试各种手段抵抗空岛的逼近，然而效果却微乎其微。
　　在这场末日般的浩劫面前，生存似乎变得遥不可及。
　　巨大空岛无声地逼近，将王都内最高的钟楼无情碾碎，仿佛一把巨锤悬在头顶，预示着末日即将来临。
　　人们绝望地闭上双眼，等待死亡降临……然而死亡却迟迟未至。
　　“怎么回事？”
　　人们抬头望去，只见空岛骤然放缓了速度，以极其极限的距离缓缓划过房屋顶端，泥土碎屑代替雨点倾洒而下，下方的人们几乎可以辨认出空岛底部的土壤纹理。
　　“它好像……拐了个弯？”
　　只见空岛如同漂移一般，不再下坠，而是朝着王都西南方飘去。
　　人们沉寂了片刻，随后骤然爆发出热烈的欢呼——
　　“太好了，活下来了！”
　　“是谁拯救了我们？”
　　“感谢女神大人，感谢辉恋殿下，感谢牧师英雄……”
　　空岛上，化为人形的烈烈望着下方的人群，轻哼一声。
　　“没想到她们居然还知道感谢小白，也算挺有良心的嘛。”
　　银牙则是关心道：“确定不会掉下去吗？”
　　一旁的翠妮芙轻咳一声，脸上满是虚弱的惨白色，低声道：“放心吧……在我的操控下，它会慢慢飘过王都上空，最终在自然之森坠落。”
　　现在的空岛大致处于翠妮芙的掌控之下，她会把这座庞大的岛屿带去它该去的地方。
　　公主摇了摇扇子，惊叹道：“真是美妙的景色呀，这么缓慢地从城市低空掠过，简直和我小时候坐浮空艇一模一样。”
　　紫荆月也十分诧异：“没想到你一个小神官竟然能控制这么庞大的岛屿。”
　　“因为我们自然教会可以掌控大自然的力量，这座岛屿也属于自然的一部分。”翠妮芙低垂着眼帘，眸中浮现一缕黯色：“原本我一个人是做不到的，但是，小白给予了我一些力量。”
　　【NPC「翠妮芙」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：80%。】
　　“力量？”紫荆月微微蹙眉，并不明白翠妮芙的意思。
　　她转身看向另一边，只见影夜一直呆呆地坐在石头上，身上还残留着些许雷击的焦痕，目光茫然地望着远方。
　　紫荆月上前关心道：“影夜，你好像有什么心事？”
　　影夜喃喃回答道：“我只是在思考，我是不是太弱小了。”
　　烈烈虚着眼睛：“哈？你都已经是全世界第四厉害的玩家了，还嫌自己太弱，那我们怎么玩啊？”
　　“我不知道……”
　　影夜轻叹一口气，感到前所未有的迷茫。
　　“说起来……小白去哪了？”
　　……
　　……
　　几分钟前，王宫内。
　　士兵们手持利刃，浑身散发出肃杀气息，强行将宫内的女仆和官员们全部关进了房间里，不允许她们踏出半步。
　　泰玛在士兵们的簇拥下，姿态高调地进入王宫，一双凶眸中满是傲意，仿佛她才是这个王国的女王。
　　“将军大人，大部分人都已经控制住了，辉恋殿下和薇姬殿下也被关进了房间里。”士兵顿了顿，低声问道：“要立刻处决她们吗？”
　　“不用着急。”泰玛淡然自若地说道：“一家母女，当然要先从母亲开始动手。”
　　“是。”士兵恭敬应道。
　　泰玛高高跃起，傲然屹立于在宫殿顶端，眺望着王都中心的方向。
　　一道漆黑的帷幕已经投射下来，巨大的空岛即将坠落在王都中心，几万民众马上就要死于非命，整座王都也会被摧毁。
　　她眼中浮现出激动之色，颇具仪式感地从身上掏出一个又一个小材料。
　　“「烈刃虎爪」、「独角鲸之牙」、「黑暗晶石」……”
　　这些都是她的转职材料，需要在完成转职任务时，方可吸入体内。
　　眼下，王都即将被摧毁，而她要趁这时候完成转职。
　　“终于……等到这个机会了。”
　　即使是沉稳狡猾的泰玛，在这一关键时刻，呼吸也不禁急促了起来。
　　她将炙热的目光紧紧锁定在转职材料上，恨不得立刻将它们吞入体内，融为一体。
　　“为了这一刻，我等了太久太久了……清瑾，我会让你在生命最后时刻亲眼目睹，我转职成功后的崭新姿态。”
　　“我会把你远远甩在身后，继续向前走……而你，只能在那张病床上，绝望地见证我亲手终结你的余生！”
　　泰玛眼中满溢着前所未有的激动与自信，她紧握着转职材料，凝望着即将坠落的空岛，甚至已微微张口，仿佛要将这些转职材料径直吞下……
　　然而，她却迟迟没有等到空岛撞击地面。
　　没有毁灭性的冲击波爆发，没有震天动地的轰响传来，也没有转职任务完成的反馈。
　　一切如常，没有任何异变发生。
　　泰玛瞪大了眼睛，眸中凶火呼之欲出。
　　“这…这到底是怎么回事？”
　　“为什么空岛没有落下来？”
　　“格尔斯那个蠢货，到底在干什么！”
　　她下意识捏紧拳头，然后又意识到手上握着的是转职材料，沉默片刻后，默默将材料收回了口袋里。
　　她不甘心地望了一眼空岛，用力捏紧拳头，期待有奇迹发生。
　　但是，奇迹并未眷顾她单独一人，而是选择了眷顾王都内的数万民众们。
　　就在这时，下面有人呼唤她：“将军大人——！”
　　背叛了辉恋的贴身秘书艾蒙娜兴奋地挥手，眼中洋溢着崇拜与喜悦，和此时的泰玛正好相反。
　　泰玛跃下宫殿，沉默着站在艾蒙娜面前。
　　艾蒙娜搓着小手，激动地问道：“将军大人！按照您的命令，我帮您打败了辉恋和薇姬，成功解除了王宫的结界哦！”
　　“所以说，内个，您看您之前承诺的报酬……”
　　泰玛抬起她那布满疤痕与老茧的右手，轻轻放在艾蒙娜头顶，微微揉蹭着，好似在温柔地轻抚。
　　“放心吧，答应你的，一个也不会少。”
　　“真…真的吗？”艾蒙娜欣喜道：“那我就……”
　　噗！
　　话音未落，艾蒙娜忽然双膝跪地，躯体微微摇晃，无力地倒在地上，就此失去了生机。
　　泰玛张开五指用力一甩，在地上洒下显眼的红白液体，接过旁边士兵递来的丝巾，仔细地将自己沾满污秽的右手擦拭干净。
　　“哼……算了，大不了就继续在60级停留一段时间。”
　　“反正神战开始后，还有很多机会。”
　　泰玛迅速接受了现实，坚定地朝着王宫深处走去。
　　她一路来到无比熟悉的女王宫殿前，那些忠诚地守在宫殿周围的守卫们，此时已经被士兵们屠戮殆尽，尸体被随意扔进了花坛之中。
　　此刻，女王宫殿已经被一层雪白璀璨的结界屏障所环绕，上面遍布着雪花般的优美纹路。
　　泰玛走到结界前，伸手触碰，顿时感受到犹如万年玄冰般的冰冷触感，仿佛整个人置身于冰天雪地之中。
　　“真是久违了啊，「冰封结界」。”
　　泰玛冷哼一声，眼中迸发出一道凶芒：“但是你认为仅凭这道结界，就能阻挡我吗？清瑾！”
　　只见泰玛双拳紧握，扬臂化出重重虚影，磅礴无匹的劲气随着铁拳轰了出来，拳影如雨，虎虎生威。
　　凶猛的虎拳在结界上轰出阵阵波纹，整座结界摇摇欲坠，似乎下一刻就要破碎瓦解。
　　就在这紧要关头，一股冷冽至极的魔力凝聚成冰晶飘洒而出，与结界接触后，瞬间将其修复如初。
　　“这…这不可能！”
　　泰玛瞳孔骤然一缩，难以置信地说道：“清瑾！难道说……你已经痊愈了吗！”
　　她两年来一直关注着清瑾，自然也详细了解她的病情，清瑾患上的是不治之症，是注定只能躺在床上等死的绝症！
　　然而此时此刻，清瑾用来维持结界的那股魔力却极其纯净、浓郁，完全不像以前那样奄奄一息，似乎随时可能断气。
　　这只能说明她的身体正逐渐恢复至巅峰状态，实力也慢慢恢复到顶峰。
　　尽管内心震惊不已，但泰玛还是迅速调整心态，冷静分析：
　　“不，如果你痊愈了的话，肯定已经冲出来和我战斗了。但你还是选择缩在房间里，这说明你并没有完全恢复。”
　　“不……就算你恢复了又如何，同为60级，我也不会怕你。”
　　泰玛紧握双拳，再次向结界发起攻击。
　　“就让我亲手杀了你吧……我的女王陛下！”
　　……
　　……
　　与此同时，空岛的另一边。
　　裙下舞一剑挥出，银白剑芒干净利落地斩断了沿途的所有触手，将远处那件黄色斗篷一分为二——
　　【您已击杀玩家「轻拢慢捻」。】
　　望着陡然散去的白光，裙下舞默默收剑入鞘，清冷的目光朝四周望去。
　　“糟糕……一不小心就打得太入神了，居然连比赛已经中止了都没察觉到。”
　　在击败了白月零后，她便一直在空岛内寻找玩家战斗，不知不觉已经把几乎所有玩家都淘汰了。
　　然而由于过于专注战斗，直到此刻，她才察觉到了不对劲。
　　裙下舞走到空岛边缘举目远眺，原本远在地平线上的王都，此刻竟然就坐落在她脚下。
　　城内，数以万计的民众们纷纷抬头望着空岛，脸上写满了畏惧与庆幸，似乎刚刚完成了一次死里逃生。
　　“空岛差点坠落，然后又被人拉起来了吗？”裙下舞微微失神，轻叹一口气：“原来我错过了那么多……”
　　这时，一道晦涩难辨的声音从身后响起。
　　“如果你发现空岛即将坠落的话，那你应该会毫不犹豫放弃比赛，去尝试阻挡空岛吧？”
　　裙下舞回头望去，只见一团神秘的灰色人影在身后浮现，宛如水面上荡漾的倒影，看不清具体面容。
　　“国师殿下。”裙下舞恭敬地点了点头：“抱歉，比赛被迫中止，无法完成陛下的请求了。”
　　剑兰帝国的国师讥诮地扬起嘴角：“启程前陛下就已经嘱咐过你，要尽量打击蔷薇王国，让王都陷入人间炼狱般的混乱中……但以你这心慈手软的性格，肯定无法接受这种请求吧？”
　　裙下舞沉默不语。
　　见状，国师叹了口气：“你确实天赋异禀，但性格是你最大的弱点。”
　　裙下舞望着王都内的民众们，淡淡道：“我只是在做我应该做的事情。”
　　“算了，和你聊这些没意义，还是说正事吧。”
　　国师的语气骤然严肃起来，声音也变得极为清晰：“刚才有一瞬间，我在这座空岛上感受到了天使的存在。”
　　“天使？”裙下舞微微一愣：“是传说中生活在天界的天使吗？”
　　“没错，而且除了天使以外，我还感受到了一股微弱的黑暗与堕落的气息，虽然只有一点点，但却比深渊中的恶魔还要恐怖，令人不寒而栗。”
　　国师沉声道：“所以你现在的任务，就是去调查……”
　　轰——！！！
　　忽然，一道深邃黑光自原野中心腾空而起，直冲天际，释放出浓郁到极致的黑暗气息。
　　刹那间，狂风怒哮，风云色变，雷鸣电闪交织狂舞，大地也随之剧烈震颤起来，仿佛大自然本身在发怒。
　　裙下舞霍然望去，震惊道：“那又是什么？”
　　“那就是……我刚才感应到的黑暗堕落的气息！”国师凝视着远方矗立的漆黑光柱，虚幻的身影在狂风中摇曳不定：“但是……为什么会如此强大？”
　　“难道是哪位黑暗阵营的大主教现世了吗？”

第337章 - 第2卷 第一百三十四章：小白来救你了

　　在距离王都不远处的原野上，希丝塔娜正乘着藤蔓疾驰前进。
　　她的呼吸柔弱无力，眼神黯淡浑浊，原本停止的腰板也如九旬老妪般无力垂下。
　　藤蔓的颜色也由本就不健康的枯黄，逐渐转为油灯尽枯的焦黑，似乎生命力已经几乎榨干殆尽。
　　尽管如此，秩序大主教风袖依旧在后方紧追不舍，金光璀璨的锁链如同夺命镰刀，如影随形地跟在希丝塔娜背后。
　　没力气了……
　　拖着这具毫无生机的肉体跑了这么久，希丝塔娜真的到了强弩之末。
　　如果是平时的她，当然丝毫不怕75级的风袖，甚至自信到可以让一只手，把这小年轻吊起来打。
　　然而被津柿用神器「夺生剐死」背刺后，她的生命力瞬间所剩无几，肉体也被死亡之力侵蚀，几乎可以宣判当场死亡……是强大的意志让她坚持撑到了现在。
　　但是……究竟在坚持什么呢？
　　轰！
　　一道金色锁链突然从天而降，精准地挡在希丝塔娜面前，拦住了她的去路，紧接着是第二道、第三道……几十道锁链如暴雨般落下，不一会儿便画地为牢，将希丝塔娜彻底封锁在其中，动弹不得。
　　“希丝塔娜，你要跑到哪里去啊？”
　　风袖飞了过来，脸上满是悠闲：“你的生命力应该所剩无几了吧，还这么拼命地逃跑，究竟是想拖延时间，还是想给自己选个好墓地啊？”
　　希丝塔娜脸色苍白，高耸的胸部无力地起伏着，发出沙哑到极点的喘息。
　　失去了生命力的她，绝大部分技能都无法使用，除了逃跑拖延时间以外，别无选择。
　　但是诚如风袖所说，她这样拼了命地跑是为了等谁呢？
　　就连养育了二十多年的养女都背叛了她，她还可以信赖谁呢？
　　希丝塔娜深吸一口气，竭尽全力大喊道：
　　“自然女神大人，赐予我……”
　　“秩序女神大人，赐予我无穷神力吧！”
　　风袖无情地打断了希丝塔娜的吟唱，万钧雷霆破空而下，无情地劈在希丝塔娜身上。
　　她已经无力闪避，只能无力地发出惨叫，却因为沙哑至极的嗓音而显得极其的诡异。
　　风袖慢悠悠地说：“我们同为大主教，都有召唤神力的能力，根本破不了招啊。”
　　她右手一抖，那串一直放在手中把玩的锈迹锁链突然变大，通体闪耀着夺目金光。她将锁链在身侧甩着圈，随即用力朝希丝塔娜扔去，把那具成熟曼妙的娇躯牢牢捆住，猛地拉至身前，死死扼住了她的喉咙。
　　现在的她只要稍一用力，就能让希丝塔娜命丧当场。
　　“从神战前存活至今的传奇精灵——希丝塔娜，如今就要死在我手上了。”风袖笑道：“还有什么遗言要说吗？”
　　“呵……”
　　即使濒临死亡，希丝塔娜也丝毫不惧。
　　她勾起沾有血迹的唇角，凄惨地笑道：“和你这种连捆绑都玩不好的杂鱼……我没有什么好说的……”
　　“杂、杂鱼……？”
　　风袖微微颤抖着，素来高傲悠闲的脸上罕见地出现了暴怒之色。
　　“很好，我改变主意了……”
　　“就让你最关爱的信徒们，亲眼看看你是如何死去的吧。”
　　她握住希丝塔娜的脖子，猛然发力，将她朝着王都的方向凌空掷出。
　　希丝塔娜瞬间如断线风筝般倒飞出去，刚想召出藤蔓反抗，却见一道金色锁链破空而来，如闪电般猛地抽在她的肉体上。
　　啪！
　　希丝塔娜遭受重击，喷出一朵黯淡的血花，冲向王都的速度又加快了三分。
　　我要死了吗？
　　她双目迷茫，千年来的记忆如走马观花般在眼中闪过。
　　从小在森林中幸福成长，然后一场大火烧毁了森林，不得不挥舞着木棍与恶魔战斗，最终由天使军团帮忙消灭了恶魔……神战结束后加入自然教会，在漫长岁月中晋升为大主教，传播自然女神的教义，信徒们一代换一代，唯有她孤独地守护着森林教堂……
　　最后一点记忆被黑雾笼罩，从中浮现出白月零的可爱俏脸。
　　白月零，这个把妈妈暗堕了的便宜女儿，却偏偏是最乖巧听话的女儿。
　　希丝塔娜轻叹一声。
　　早知道，今早就不去陪津柿了，一直陪伴在你身边，多好……
　　只可惜，以后再也没有机会了……
　　轰！
　　希丝塔娜重重地撞在城墙上，浑身鲜血淋漓，连呼吸的力气都没有了。
　　原本成熟的美眸几乎完全失去了光彩，距离死亡只差最后一口气。
　　恍恍惚惚，她看见了一道娇小的身影焦急地飞来，口中似乎还在呼唤着什么。
　　这是幻觉吗……是回光返照吗……
　　直到那人凑到身前，希丝塔娜才听清她的话语。
　　“妈妈，小白来救你了。”
　　甘甜的生命药水被灌入干枯的嘴唇中，希丝塔娜的双眼逐渐恢复了光芒，就像沙漠中饥渴了三天的旅人忽然得到了一汪清泉，贪婪地大口索取。
　　然而，这对于希丝塔娜的身体而言，仅仅只是杯水车薪而已，这点生命药水只能短暂续命，并不能让她恢复。
　　希丝塔娜闭上双眼，她明白这可能是自己最后一次看见白月零了，于是不忍心与白月零对视，只是用仅剩的力气摇了摇头。
　　“敌人是秩序大主教……你帮不了我的……你应该去王宫里看看清瑾……”
　　“我等下就去。”
　　看着希丝塔娜毫无生机的身体，白月零眼里满是心疼，她握住希丝塔娜的右手，柔声道：“但是在这之前，我要先救你才行。”
　　“救我？”
　　闻言，希丝塔娜微微一颤，本就干涸的双眼微微发酸，心中无法抑制地涌现出感动与悲伤。
　　虽然小白拥有堕天使的能力，但就凭她这25级的小身板，怎么填满希丝塔娜那80级的生命需求呢？
　　她刚想开口拒绝，忽然感觉双唇一软，甜蜜的津液被强行渡送到她体内。
　　“唔姆……”
　　希丝塔娜下意识睁开双眼，却看见无穷无尽的暗堕之力从天边涌来，源源不断地没入白月零体内，接着渡送到她体内。
　　这些暗堕之力是从新手村「白夜堡」的方向飘来的。
　　恍惚间，希丝塔娜又看见一个高天曼妙的神秘身影出现在不远处。
　　那人身着深紫色法袍，头戴宽大魔女帽，肌肤如玉石般晶莹剔透，隐约可见白骨的玉指朝她轻轻一点。
　　接着，原本充斥在希丝塔娜体内的死亡之力，竟然奇迹般的被抽离了出去，被那人吸入体内。
　　“物归原主。”冥蝶轻声笑道，缓缓消失不见。

第338章 - 第2卷 第一百三十五章：疯狂的母女

　　“虽然我知道你救母心切，但我还是要警告你，这样做肯定会被城内那个天使发现的。”黯莉莎在脑海中警告道。
　　“现在没时间管那么多了！”白月零在脑海中大喊，以肉身为引擎，暗堕之力全速运行。
　　她要像当初复活薇姬那样，用暗堕之力代替生命之力，填补希丝塔娜濒临死亡的肉体。
　　而她也非常清除，仅凭自己25级的小身板，肯定没法填满80级的希丝塔娜。
　　但是，她还有「堕天之地」。
　　曾经在冥蝶的诱导下，她对新手村附近整片三公主的领地都施放了「堕天之地」，里面储存了足以覆盖整片领地的暗堕之力，现在终于可以派上用场。
　　这时，冥蝶在暗中抽离了希丝塔娜体内的死亡之力，正好为暗堕之力腾出了充足的发挥空间。
　　浓郁的暗堕之力通过白月零的身体，源源不断地灌入希丝塔娜体内，暂时代替了生命之力，令她逐渐焕发生机。
　　与此同时，风袖也终于从远处慢悠悠地飞了过来。
　　“哈哈哈哈！希丝塔娜，刚才你像陀螺一样被我抽打的样子真是滑稽至极啊！差点都追不上你了……咦？”
　　她慢慢停住了身形，望着城墙边如胶似漆的二人，不由得抽了抽嘴角。
　　“真是一对疯狂的母女啊……没想到临死前，你们居然还有兴致在这里卿卿我我。”风袖抽出锁链，冷笑道：“那就让你亲眼看看自己的母亲是怎么死的吧，牧师英雄！”
　　说罢，她猛地一甩手，金色锁链顿时如雷电般疾射向二人。
　　然而，就在锁链即将落下的刹那间，一道深邃黑光陡然冲天而起，瞬间将那袭来的锁链震得粉碎。黑暗气息如同狂涛骇浪，涌向中间那具成熟美好的身躯。
　　强劲的冲击波吹起了风袖的金色秀发，她瞪大了眼睛，心跳无法控制地陡然加速：“这是……什么？”
　　天色突变，风云狂涌，狂风呼啸如野兽怒吼，雨滴变得愈发狂烈，无数雷电纵横交错。
　　无垠大地随之剧烈震动，一根根庞大粗壮的猩红色荆棘破土而出，如巨蟒般肆意狂舞，仅是瞥一眼便给人带来强烈的诡异与妖艳之感。
　　无数荆棘如洪流般涌向风袖，她顿时脸色苍白，下意识唤出金色锁链抵挡，锋利的荆棘刺尖在锁链表面刻下一道道骇人的划痕，磨出刺耳的摩擦声，远远望去仿佛璀璨金光被猩红玷污，令人本能的心生畏惧。
　　风袖咬紧牙关，原本悠闲的神色被慌乱占据：“好浓郁的黑暗……这到底是怎么回事？”
　　刹那间，整片雨幕也仿佛被染上了血红色调，漆黑光柱逐渐消散，从中显露出一大一小两具娇躯。
　　希丝塔娜傲然立于原地，原本萎靡衰败的身体充盈着勃勃生机，姿色也变得更加妖冶撩人，蓝绿渐变的波浪长发中悄然渗入一抹红晕，绿白相间的华丽法袍亦染上了邪魅的猩红，成熟美眸周围浮现一抹摄人心魄的血色眼影，眸间闪烁着无尽的黑暗与堕落，犹如深渊魔物现世，给人天倾般的压迫感。
　　即便如此，希丝塔娜却依然露出淡淡笑容，将白月零温柔地拥入怀中，如春水般柔和的目光中充满爱意，宛如黑暗世界里的一束希望之光，周围的一切纷扰都与她无关，唯有白月零才是她的全部。
　　“谢谢你，小白，我亲爱的女儿。”希丝塔娜低头轻吻一口：“去做你该做的事情吧，这里交给妈妈就好了。”
　　“嗯……”白月零俏脸微红，轻声道：“妈妈，加油哦。”
　　说完，她放心的将后背交给希丝塔娜，头也不回地小跑出去。
　　希丝塔娜轻吐一口浊气，感到前所未有的自信与强大，淡淡道：“让我们继续吧。”
　　风袖脸色阴沉地望着她，感受着不断涌来的黑暗气息，沉声道：“希丝塔娜，原来你一直和黑暗阵营有勾结……”
　　“黑暗？或许是吧，但那又如何呢。”希丝塔娜勾起一抹浅笑：“只要我用黑暗的力量做正确的事情就行了。”
　　“哼……一派胡言。”风袖身周落下一道道金色锁链，浑身散发着耀眼夺目的金光：“别以为这样就结束了，我们之间不过才相差5级而已，而且初次堕入黑暗的你，实力肯定也会大打折扣。”
　　“噢……你还挺会安慰自己的嘛。”希丝塔娜微微一笑：“那就让你看看，我和女儿之间的爱与羁绊吧。”
　　恐怖的黑暗之力骤然涌出，希丝塔娜缓缓飘起，红唇微张：
　　“「堕天」！”
　　……
　　……
　　由于希丝塔娜恢复了战力，暴风雨越下越大了，王都内的人们被天上的空岛遮住了大半视线，且都在仓皇躲避，反而没多少人注意到城外那道直冲云霄的漆黑光柱。
　　白月零穿过城墙的缺口跑进城内，快步奔跑在雨幕中，白花花的大长腿几乎被雨滴浸湿，眼前的道路也很难分辨，感觉自己好像在游泳一样。
　　沿途，她注意到人们纷纷涌进各大教堂寻求庇护，不仅有教会成员积极应对，也有玩家在帮忙，大家齐心协力渡过难关。
　　这时，果冻悄悄从领口处钻出，在耳边问道：“现在又要去哪？”
　　“大主教这边暂时有妈妈顶着，所以现在要去王宫那里！”白月零大声解释道：“泰玛肯定已经带人把王宫围住了，我得尽快去救她们！”
　　果冻嘟囔道：“你还真是忙啊。”
　　黯莉莎在脑海中低语：“你还要小心那个天使的存在，她不一定敢去找希丝塔娜的麻烦，但是肯定会来找你。”
　　“我知道，但是没时间管那么多了。”白月零给自己打气：“反正兵来将挡，水来土掩。”
　　忽然，她眼睛一亮，前方的区域恰好被天上的空岛所遮蔽，从而避开了从天而降的雨水。
　　她急忙朝空岛下方冲去，就在此时，一道靓影从天而降，落地瞬间爆发出震耳欲聋的声响。
　　“这……这又是怎么回事？”
　　强烈的气浪扑面而来，迫使白月零不得不停下了脚步。
　　“没想到那些黑暗气息竟然来自你……牧师英雄。”
　　只见裙下舞屹立在暴雨之中，一袭白色裙装被雨水彻底打湿，透出底下的粉嫩肌肤。
　　她提起长剑，斜指着白月零，声音清冷道：
　　“虽然不知道你有何目的……但是国师殿下要我告诉你，你哪里也去不了。”

第339章 - 第2卷 第一百三十六章：趁火打劫

　　啧……怎么又碰到她了？偏偏是在这个关键时刻……
　　望着那道矗立在雨幕中的曼妙身影，白月零不禁轻啧一声，心里直呼不妙。
　　她一点也不想和裙下舞战斗，一方面是因为时间紧迫，另一方面是因为打不过。
　　裙下舞是一个强到变态的怪物，不能用27级来简单衡量她的实力。
　　虽然白月零曾经越级战胜过30级、40级甚至50级的敌人，但那时她身边都有强力队友帮忙吸引火力，好让她可以放心输出。
　　可是此时此刻她孤身一人，没有大姐姐能够帮她，单打独斗的话，她还真没有多少胜算。
　　不对，其实有一个大姐姐，一直跟在她身边……
　　白月零轻咬贝齿，喝道：“上吧，果冻，绝定是你了！”
　　话音刚落，果冻瞬间从她裙下钻出，身形剧烈膨胀，以极快的速度朝裙下舞奔去。
　　然而裙下舞只是轻哼一声，右手在半空中划出一道道残影——
　　【技能名：蛛网切】
　　【品质：完美】
　　【消耗：100点魔力值】
　　【学习条件：力量30，敏捷40】
　　【属性加成：力量A，敏捷S】
　　【描述：在一瞬间挥动刀刃进行上百次斩击，绘制出一张蛛网状图案，将敌人切成一块块细小的碎片。】
　　【备注：据说修炼到极致，刀刃可以穿越原子之间的缝隙，做到毫发无伤。】
　　一道道剑芒交织成一张巨大的蛛网，漫天雨幕都被斩成碎片，果冻庞大的史莱姆身躯也瞬间分成了一团团小分身，缓缓融合起来。
　　然而，裙下舞并不会给果冻再次出手的机会，只见她足尖一点，直接朝白月零飞奔而来，银色长剑在雨幕中闪烁着冷冽的寒光，似乎要直取她的首级。
　　白月零下意识想闪身躲避，稍一思索后又放弃了。
　　只要在这里被裙下舞击杀，按照复活点的就近原则，她可以复活在公主的豪宅之中，以此来摆脱裙下舞的追杀。
　　虽说那样可能要等待10分钟的复活时间，但也比和裙下舞在这继续缠斗要划算。
　　然而，裙下舞似乎洞穿了她的意图。
　　“我说过的，你哪里也去不了。”
　　只见裙下舞右手一抖，瞬间斩断了白月零的神杖。
　　【您的装备「白羽神杖」已损坏。】
　　白月零望着手中断裂的神杖，唇瓣微抿，沉默不语。
　　这时，裙下舞已经将剑架在了她的脖子上，但却又不杀她，似乎只要她稍有动作，就会立刻打断。
　　她正准备开口时，却被白月零冷冷地打断道：“裙下舞，你……真的当我是没有脾气的吗？”
　　裙下舞皱眉道：“你是什么意思……”
　　她的话还没有说完，就被白月零粗暴地拽住了领口，用力一扯，迫使她几乎要跪下来。
　　“裙下舞，我不想和你浪费时间。”白月零死死地盯着裙下舞，脸上浮现出前所未有的愤怒：“你不知道在你浪费时间的时候，清瑾陛下随时有可能丧命吗？”
　　裙下舞微微一怔：“我……”
　　“没错，你是帝国的人，你听命于那个不知天高地厚的女帝，你可能不在乎蔷薇女王的死活。”白月零紧抓着她的领口，目光冷得让人如堕冰窟：“但是，你至少应该关心一下王国的人民吧？你知不知道假如泰玛获胜了，人们会遭受多大的苦难？”
　　“我…我不知道……”
　　裙下舞从这冰冷的目光深处，莫名感受到了一股近乎疯狂的愤怒，完全不像是一个娇小少女应有的负面情绪。
　　【您已受到「震慑」状态。】
　　“我…我……”裙下舞小脸一白，试图为自己辩解：“我只是在……执行命令……”
　　“我不管你在执行什么命令，但是，玩游戏应该有个限度吧？”
　　白月零居高临下地看着她，眼中满是不耐烦的怒火：“现在，立刻，放我走，我要去王宫救人。如果因为你的耽误，导致清瑾太太死了的话……”
　　白月零一字一顿道：“我一定会毁了你的。”
　　裙下舞娇躯一颤，她感觉自己仿佛在面对一只沉睡的恐怖怪物，两条修长玉腿不由得一软，微微颤抖着，晶莹剔透的雨水从双腿间流下。
　　“好…好……”
　　得到允许后，白月零这才松开右手。
　　裙下舞无力地跌坐在地上，唇间吐出紧张的热息，她的领口几乎被白月零扯破，露出了大片雪白凝脂的肌肤，被雨水打湿因雷光微微闪烁着。
　　明明是她控制了白月零，可为什么，最后却像是白月零放过了她一样？
　　裙下舞想不明白，怔怔地望着白月零娇小的身影，眼中的恐惧仍未散去。
　　白月零没有看裙下舞，只是默默从背包里拿出备用的初始神杖。
　　很多人都没见过她愤怒的样子，那是因为她很少动怒，只有在她喜欢的人受到生命危险的时候，她才会展现出暴躁愤怒的一面。
　　管你是什么排行榜第一的最强玩家……清瑾太太现在性命攸关，我可没空和你们这些玩家在这里玩过家家。
　　白月零转身欲走，却看见一道虚幻的人影挡在面前，在急促的雨幕中勾勒出绰绰身形。
　　【名称：斯莱】
　　【种族：天使】
　　【等级：60】
　　【职业：监视者】
　　【描述：来自天界的天使，不知为何降临人间，并于四百年前成为了剑兰帝国的国师，影响了一代又一代剑兰女帝。然而，在当今这一代女帝面前，她似乎占不到半点便宜。】
　　【备注：剑兰女帝似乎在心里对这位国师颇有微词，如果能除掉她的话，或许能得到来自女帝的赏赐。】
　　“裙下舞，我早就说过，心慈手软是你最大的弱点。”国师沉声道：“居然会因为几句花言巧语就放走敌人，我该说你是天真呢？还是愚蠢呢？”
　　她身后陡然张开一对洁白羽翼，宛若从天而降的辉光，洒落点点圣辉。
　　“「无尽剑狱」。”
　　话音刚落，一道道圣光凝聚而成的剑刃如雨点般落下，在白月零身周形成一道圆圈，画地为牢，将她和果冻一起困在了里面。
　　白月零脸色微变，毫不犹豫扔出圣光球打算自杀，却得到系统提示：
　　【您当前处于无敌状态。】
　　“这是天界用来关押罪犯的剑狱，呆在剑狱里面的人会免除一切伤害，是真正意义上的求生不得、求死不能。”国师轻轻挥动着天使羽翼，语气高傲地说道：“来自异界的无知蝼蚁，见识一下来自天界的厉害吧。”
　　随着最后几道剑刃落下，剑狱彻底完成，无情地将白月零与外界彻底隔绝开来。
　　裙下舞怔怔地望着白月零消失的身影，沉默片刻，起身离开。
　　国师问道：“你要去哪里？”
　　“这里已经不需要我了。”裙下舞说道：“但我觉得牧师英雄说得有点道理，我要尝试去救一下她口中的清瑾太太。”
　　“就凭你？”国师耻笑一声：“随你便吧。”
　　……
　　“刚才那对洁白羽翼……果然是天使吧？”
　　剑狱内，白月零叹了口气：“果然正如黯莉莎所说，天使已经盯上我了。”
　　只要使用了暗堕之力，就会被天使盯上，但是不使用暗堕之力的话，她就无法拯救希丝塔娜，这是一个无解的局面。
　　正当白月零苦恼该如何离开时，在她面前的地面上，突然出现一道布满火焰的圆形洞口。
　　“尊敬的牧师英雄小姐，看来您遇到了麻烦呢。”
　　浑身环绕火焰的阿拉茜拉从洞中缓缓现身，颇有礼貌地朝白月零轻轻鞠了一躬：“在下是地狱中最诚实守信的魔鬼——阿拉茜拉。”
　　白月零疑惑道：“你是怎么进来的？”
　　“像在下这种热衷于在地表世界跑业务的魔鬼，当然要学会一点空间传送魔法，区区剑狱可拦不住我。”阿拉茜拉开门见山道：“在下可以为您提供一次传送服务，帮助您立刻离开这座剑狱，抵达蔷薇王宫哦。”
　　白月零沉默片刻，问道：“这是一个交易，对吗？”
　　阿拉茜拉露出狡猾的笑容：“当然了，世界上没有比我们魔鬼更公平公正的交易了。”

第340章 - 第2卷 第一百三十七章：主宠逆转

　　“你先告诉我，清瑾陛下现在怎样了？”白月零问出了最关心的问题。
　　“放心吧，清瑾陛下现在暂时还没有生命危险，你最关心的辉恋殿下和薇姬殿下也只是身受重伤而已。”阿拉茜拉轻笑道：“但是清瑾陛下的结界……大约只能再坚持20分钟吧。”
　　“20分钟……”白月零抿紧唇瓣，毫不犹豫道：“说吧，条件是什么？”
　　“哎呀，在下就喜欢你这种简单直接的客户。”阿拉茜拉低笑一声，掏出一张微微泛黄的羊皮纸。
　　【物品名：魔鬼契约】
　　【品质：完美】
　　【描述：由魔鬼「阿拉茜拉」精心制订的契约，大致内容为：阿拉茜拉会立刻帮助白月零传送到蔷薇王宫的大门前，而白月零则需要在地狱暂居一天。除了这些文字以外，纸上还印有几道精美的花纹。】
　　【备注：签订契约吧，不会有事的。】
　　白月零仔细盯着脑海中那张契约，虚着眼睛说：“纸上这几道花纹，不会是什么我不知道的神秘语言吧？”
　　“怎么可能呢？我们魔鬼才不屑于动这种小手脚。”阿拉茜拉的声音依旧诚挚，语气却微微有些起伏。
　　白月零眯起眼睛：“然后上面写的……不会是要我永远给你当热兵器之类的内容吧？”
　　“啊哈~如果牧师英雄小姐愿意的话，也不是不可以哦。”阿拉茜拉笑吟吟地说。
　　看来应该不是了……白月零深吸一口气：“我需要仔细考虑一下。”
　　“尽快哦。”阿拉茜拉不紧不慢地说道：“毕竟清瑾陛下的情况，现在可不容乐观呢。”
　　和魔鬼打交道，再怎么小心谨慎都不为过。
　　因为魔鬼最喜欢在契约上玩文字游戏，贸然签订契约的话，一不小心就会把自己的灵魂都卖给对方，最终一辈子沦为对方的奴隶。
　　而且希丝塔娜妈妈昨天也警告过了，绝对不要相信魔鬼的话。
　　但是眼下是非常情况，再继续耽搁下去的话，清瑾、辉恋、薇姬……她们都会遭受危险。
　　正当白月零拿着契约仔细思考时，一条淡蓝色触手却缠了上来。
　　接着，在阿拉茜拉惊讶的目光中，果冻直接将契约纸吞入体内，消化殆尽。
　　“还没有到出卖灵魂的时候，小白。”果冻沉声道：“与其把灵魂卖给这个来路不明的家伙，还不如卖给本王。”
　　“你？”阿拉茜拉哑然失笑：“史莱姆能做什么？牧师英雄小姐，您可要考虑清楚了。”
　　白月零思忖片刻，目光在果冻与阿拉茜拉之间徘徊。
　　最终，她选择了果冻：“我拒绝你的交易，你可以走了。”
　　相较于狡猾阴险的魔鬼，她当然更愿意相信陪伴了自己许久的史莱姆女王。
　　“哎呀……真是让人失望的选择呢。”
　　阿拉茜拉倒也毫不气馁，只是自嘲地笑了笑，身形缓缓没入火焰中：“期待我们的下次交易，牧师英雄小姐。”
　　等阿拉茜拉离开后，白月零轻叹一声，问道：“果冻，你有什么办法可以离开吗？”
　　“当然有了。”果冻趴在她高耸挺拔的酥胸上，语气极为认真与严肃：“但是，我需要你向本王立下誓言。”
　　“誓言？”
　　“没错，我要你此时此刻，立刻宣誓成为我的王妃。”
　　白月零微微一愣：“这……”
　　“别废话，你只需要给我答复就行。”果冻沉声道：“如果你答应的话，等这件事结束以后，我会为我们打造一个完美的仪式……如果不答应的话，那就算了吧。”
　　这一次，果冻是认真的。
　　白月零怔怔地盯着果冻，瞳孔略有放空，脑海中闪过她们相遇到现在的无数画面。
　　从在远古遗迹中被追杀，因为融合分身而被暗堕，又不知为何来到了现实世界，一直紧密不分地粘在她身上。
　　不知不觉间，果冻已经成为了白月零不可缺少的一部分，而白月零也早已变成了果冻的形状。
　　白月零深吸一口气，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。
　　果然，还是逃不开这个命运吗……
　　她正视着果冻，声音清澈而庄重地响起：“果冻，我白月零在此郑重承诺，并以誓言立约，成为你的王妃！”
　　话音刚落，系统提示响起——
　　【您已解锁隐藏成就：「果冻的王妃」。】
　　“很好，本王的爱人。”
　　果冻的声音前所未有的愉悦，淡蓝色身躯蠕动着膨胀起来，仿佛世界尽在掌握。
　　“那么现在，迎接属于你的女王吧。”
　　咔啦啦啦——
　　原本坚不可摧的剑狱，此刻竟然显现出一道道触目惊心的裂纹。
　　守在外面的国师陡然一惊：“怎么可能？”
　　轰——！
　　一阵轰鸣巨响，数条淡蓝色触手破壁而出，爆发出骇人的蛮横巨力，顷刻间便将屏障搅弄得支离破碎。
　　剑狱破碎，圣光凋零。
　　随着圣光散去，只见一位苍白幽美的女子屹立在街道中央，上半身是人类，下半身却是巨大的史莱姆，淡蓝色肌肤如果冻般弹滑，头顶着一项秘纹王冠，散发出无形的恐怖威压。
　　【名称：果冻】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：60】
　　【职业：史莱姆女王】
　　【描述：传说中的史莱姆女王，沉眠了无数岁月后，被异界旅客「牧师英雄」唤醒，吸收了整座王都的所有史莱姆后，恢复了少许实力，和「牧师英雄」之间有着说不清道不明的奇妙关系。】
　　【备注：据说在无尽岁月前，她曾经率领族群征服了整个世界，后因未知原因遭到封印，原本征服世界的史莱姆一族也沦为了低等魔物。】
　　“史莱姆？”
　　国师的语气中满是难以置信，璀璨圣光在她手中凝聚成一柄长剑，凌厉地朝果冻斩去。
　　然而，她的圣光并没有斩开果冻的身体，反倒如泥牛入海般被吸收殆尽。
　　国师的脸色前所未有的凝重：“没想到传说中的史莱姆女王竟然是真的，世界上真的存在如此强大的史莱姆……”
　　“怎么不继续砍了，天使？”果冻傲然道：“和我苏醒后见到的另一个天使比起来，你还差得远呢。”
　　说罢，她射出几条粗壮有力的触手，紧紧缠绕住国师的天使双翼，爆发出激烈的战斗。
　　……
　　与此同时，白月零已经远离了这里，挥动双翼朝着王宫的方向飞速狂奔。
　　看见果冻恢复了实力，她的心里并没有多少喜悦。
　　因为果冻突破到了60级，又夺回了“本王”的自称，只能说明一件事情——
　　【由于不可控的因素影响，您与果冻的宠物契约已被强行逆转，您已成为NPC「果冻」的宠物。】
　　【当前主人：「果冻」，宠物：「牧师英雄」。】

第341章 - 第2卷 第一百三十八章：太太，做你想做的

　　国师现身后，白月零也彻底放下心来，她再也不用提心吊胆地使用堕天使的技能了。
　　她肆意张开漆黑羽翼，在暴风雨中飞行，不一会儿，眼中便显现出王宫雄伟壮观的轮廓。
　　然而此时的王宫已经被泰玛的士兵占领，四处都有重兵把守，根本无法进入。
　　白月零自语道：“我在太太的房间里有一处复活点，按照就近原则，现在自杀的话，系统应该会让我在太太的房间里复活，而不是公主的豪宅里。”
　　正当她准备立刻自杀时，忽然在王宫大门不远处，看见了一个身着银白骑士裙甲的少女，正被几十个士兵疯狂围攻。
　　“爱娅？！”
　　白月零迅速掏出神杖，射出几发圣光球帮忙解围。
　　圣光球在士兵们身边轰然爆炸，白月零趁机抓住爱娅的双手，带她飞到了远处的树林里。
　　“呼哈…呼哈……小白？”爱娅惊喜地看着她，紧握住她的双手：“快去救救薇姬殿下吧，泰玛已经进入王宫了，殿下现在恐怕生死未卜……”
　　“我知道，但是我会先去救清瑾太太。”白月零认真嘱咐道：“在我拯救太太的时候，你要在保证自身安全的情况下，尽量拖延住泰玛和士兵们。”
　　“我明白了，我会叫人来帮忙的。”爱娅点头应道，接着目光一黯：“但是我们审判教会的主教们，现在已经和秩序教会、守护教会打起来了，桃西娅大人也不知所踪，恐怕没有人能够对抗泰玛……”
　　就在这时，天边忽然飞来一道银白凤影，瞬间冲破了士兵们的防御阵型。
　　“泰玛，纳命来！”
　　复活后的雪珑拎着银枪，形似风驰雷电，急速朝着王宫内冲去。
　　一群士兵紧跟在雪珑身后冲入王宫，和泰玛的士兵们战在一起。
　　她们是雪珑率领的亲兵，常年在雪珑的带领下在王国境内四处剿灭怪物，实力不会输于泰玛的私兵。
　　“太好了，泰玛肯定被雪珑牵制住了，现在就是一个千载难逢的好机会。”白月零激动地抓住爱娅的肩膀：“快，把我送进清瑾太太的房间里！”
　　爱娅微微一愣：“陛下的房间现在被结界笼罩着，她也感知不到外面的情况，我要怎么把你送进去？”
　　“不用麻烦。”白月零抓住爱娅的枪尖，对住自己的雪颈，义正言辞道：“咕，杀了我！”
　　【你已被NPC「爱娅」击杀。】
　　白月零睁开双眼，发现自己置身于一个黑暗的狭小空间中，面前是一个倒计时，上面的时间在10分钟和1分钟之间不断跳动。
　　这里是玩家死亡后会来到的复活空间，玩家需要在这里等待复活，复活时间在10分钟到1分钟不等。
　　“拜托拜托了，请给我随个一分钟吧，我什么都会做的……”白月零双手合十，虔诚乞求。
　　这时，系统提示忽然响起：
　　【被动技能「命运女神的凝视」已触发，您的复活时间缩短为……10s。】
　　“命…命运女神？”白月零微微一愣：“原来，命运女神一直在看着我吗？”
　　还未等她仔细思考，眼前便被白光所吞没——
　　……
　　女王宫殿内。
　　蔷薇女王清瑾盘坐在床上，双眸紧闭，浑身香汗淋漓，冰冷的魔力从体内不断迸发，艰难地维持着寒冰结界，抵抗来自泰玛的猛烈进攻。
　　现在的她还未完全治好疾病，实力也没有恢复到全盛时期，贸然冲出去战斗的话，肯定会败给泰玛。
　　清瑾深柔地喘着粗气，忽然感觉压力骤减，外面的攻击似乎停了下来。
　　“是有人在牵制泰玛吗？”清瑾松了一口气，轻叹道：“小白都说明天就能痊愈了，可偏偏是这最后一天，竟然出现了变故。”
　　“如果治疗完成就好了，那样的话，我就可以从宫殿里走出去，像以前一样战斗。”
　　“有没有什么办法，可以在极短的时间内完成治疗呢？”
　　正当清瑾喘息之时，一道白光忽然一闪而过。
　　白月零从白光中走了出来，看见清瑾后双眼一亮，毫不犹豫地扑了上去。
　　“太太！您没事真是太好了！”
　　“小白？”清瑾下意识攥紧睡裙，问道：“你这是要干嘛？”
　　“没错，我要！”
　　白月零凝视着清瑾如万年寒冰般的冰蓝美眸，身体已经迫不及待地做好了融化冰山的准备。
　　“太太，告诉我，你想痊愈吗？”
　　清瑾点了点头：“想。”
　　“可是现在没有多余的时间慢慢治疗了，只能用我之前告诉过你的那个方法！”
　　没等清瑾反应过来，白月零毫不犹豫解除了身上的藤蔓长裙，雪白柔软的娇躯直接压在清瑾身上。
　　“没时间解释了，太太！”白月零催促道：“做你想做的任何事情吧！”
　　刚成为史莱姆女王的王妃的白月零，就这样投入了另一位女王的怀抱中。
　　……
　　与此同时，宫殿之外。
　　随着雪珑闯入王宫，泰玛不得不腾出一只手来，对付这个不怕死的二公主。
　　一道银芒疾驰而来，伴随着高昂的凤凰鸣啸，若流星赶月……重重地砸在了泰玛身上。
　　轰！
　　泰玛脚下被砸出一个半径十米左右的深坑，她单手紧握银色枪尖，不顾掌间鲜血，沛然之气从体内涌出，势大力沉的一拳朝雪珑砸去。
　　雪珑凤目一凝，横起左手抵挡，然而伴随着清脆的骨裂声，虎拳连同碎裂的臂甲一起深深地嵌入手臂之中。
　　血腥之气陡然涌出，泰玛轻嗅一口，布满刀疤的脸上露出满足与残忍之色，狞笑道：“雪珑，就凭你也想拦住我吗？很容易没命的哦！”
　　雪珑不顾左手的疼痛，右手握住枪柄猛然发力，深深地刺进泰玛掌间，沉声道：“至少，我要让你无法伤害母亲大人。”
　　她也明白自己与泰玛之间的差距，然而此时的她别无选择，只能以肉身挡住泰玛的进攻。
　　“哈哈哈，那就来试试吧！”
　　泰玛大笑一声，眸中凶芒毕露，恐怖的杀意犹如洪流般从体内喷薄而出，周围的花丛以肉眼可见的速度迅速枯萎。
　　恍惚间，雪珑仿佛在泰玛身后看见上万具堆积如山的尸骨。
　　我也会变成她们中的一员吗……
　　雪珑轻抿唇瓣，银亮的凤麟甲转为火红色，变成了一片片燃烧的羽毛。
　　“这就是凤凰之血吗？”泰玛轻舔唇角，露出残忍的笑容：“可是，你今天还能复活几次呢？”
　　二人再次战成一团，而趁此机会，女王宫殿周围布满裂痕的寒冰结界，也缓缓修补了起来。
　　“真是麻烦的一家子……就不能乖乖领死吗？”
　　泰玛一边应战，一边脸色阴沉地想着：“风袖那边怎么还没搞定？难道那边也出了什么问题吗？”

第342章 - 第2卷 第一百三十九章：暗堕完成

　　“喂喂……这是什么情况！将军大人动怒了！”王宫内的士兵们望着远方惊呼了起来。
　　轰隆——！
　　泰玛用力拧住枪尖，瞄准雪珑的胸口一拳轰出，磅礴无匹的劲气随着虎拳轰了出来，冲击波化作狂风，令滂沱的雨幕都出现了短暂的真空，半座王宫的屋檐都掀了起来，砖块和碎木被卷上半空，朝着远方坠去。
　　雪珑再次横起折断的左臂抵挡泰玛的冲拳，然而这次响起的并非清脆的骨折声，而是黏腻的血肉爆碎声，一朵血花在胸前炸开，令凤麟甲显得更加火红妖艳。
　　左臂断裂的剧痛瞬间传遍全身，雪珑紧咬牙关，强忍疼痛举起银枪，枪尖燃烧起熊熊火焰，直刺向泰玛厚实的虎纹掌心。
　　这次泰玛并没有硬接，而是敏捷地侧身躲避。
　　枪尖的火焰如激光般射出，向前延绵数百米，将沿途的建筑全部烧毁，宛如一道火墙将小半座王宫一分为二。
　　“打得相当不错呢！雪珑！”泰玛狞笑着赞赏道：“才20岁就升到了50级，可比当年的我要出色多了呢！”
　　“呼哈…呼哈……别拿我和你比。”雪珑沉声回道，脸色因为大量失血而显得惨白。
　　“这种以伤换伤的打法不好受吧？”泰玛笑道：“仗着自己可以涅槃就这样玩，当心死得很惨哦。”
　　“不用你费心！”雪珑拧紧枪柄，银白长枪急速舞动，刺出一道道虚幻残影。
　　泰玛用手背轻描淡写地挡了几下，宛如四两拨千斤一般，让刺出的长枪偏离了原本的轨迹。
　　接着她猛地抓住枪尖，手臂上爆起一道道青筋，凭借蛮横的力量将尖锐的枪尖硬生生扭曲成90度。
　　“顽强的臭虫，老娘没空陪你折腾了。”
　　泰玛握紧拳头，恐怖的杀气骤然迸发，一拳轰出，在雪珑的小腹上结结实实地砸出一颗拳印。
　　“噗！”
　　雪珑顿觉喉头一甘，喷出一团鲜血，身体如断线风筝般急速倒飞出去，在地面犁出一道修长的沟壑，径直坠入了后花园的湖水之中。
　　她的身体如同打水漂的石子一般，在湖面上连续不断跳跃，溅起一朵朵水花，最终彻底沉没湖底，消失无踪，只留下几抹淡淡的血色在湖面上悄然扩散。
　　泰玛冷哼一声，在废墟上不断跳跃，再次朝着女王宫殿走去。
　　忽然，一道凌厉的剑芒疾驰而来，泰玛下意识抬手挡下，剑芒只在她的手臂上留下浅浅的印子。
　　泰玛斜眼望去：“你是……裙下舞？”
　　“没错。”裙下舞挡在泰玛面前，气喘吁吁道：“你别想……”
　　话音未落，泰玛瞬间跃至裙下舞身边，一拳轰出，裙下舞化为白光消散不见。
　　“真是好奇究竟是谁给你的勇气，敢用这种语气对我说话。”泰玛擦了擦拳头：“异界旅客都这么不怕死吗？”
　　她继续前进，又看见两人挡在面前。
　　“爱娅，时茜菈。”泰玛冷笑道：“你们可不是异界旅客，这么送死容易没命的哦。”
　　二人并没有理会她，时茜菈扭头问道：“爱娅，你说你刚才把辉恋殿下和薇姬殿下都撤出去了，是真的吗？”
　　“我来的比你早，这种关键时刻，我可没必要说谎。”爱娅淡淡道：“小白现在和陛下在一起，我们唯一要做的就是拖延时间。”
　　“那就放心大胆地战斗吧。”
　　二人深吸一口气，齐声喝道：“「堕天」！”
　　话音刚落，二人身上陡然爆发出一团黑暗且堕落的气息，妖冶的猩红纹路染上身体，气势源源不断地攀升。
　　堕天化完成后，爱娅又喊道：“「审判降临」！”
　　审判万物的璀璨金光，与堕落的黑暗交织相融，呈现出一种诡异的圣洁。
　　泰玛目光冰冷地望着二人，自语道：“就连审判女神也愿意降下神力庇护她，真是有意思，黑暗居然已经侵蚀到了这种程度吗？”
　　她双膝一沉，于石砖碎裂中冲天而起，双拳迸发出一阵火光。
　　“但是你们，顶多也就能比刚才那个异界旅客多挨两拳罢了。”
　　轰！
　　泰玛落地激起一阵烟尘，待烟雾散去，爱娅和时茜菈皆是两眼翻白、口吐鲜血，倒飞了出去，意识在半空中便已陷入昏迷。
　　“这一拳居然没直接打穿躯干……算了，懒得补刀了。”
　　泰玛迈开双脚，继续朝着女王宫殿走去，没过一会儿便又停了下来。
　　因为又出现了一群人，挡在她前进的道路上。
　　“一二三四五……又是烦人的异界旅客，像虫子一样杀不干净。”
　　泰玛叹息一声，双臂一振，拳风化为冲击波急速轰出。
　　姗姗来迟的影夜等人还未来得及动手，便在这阵拳风下瞬间化为白光，消散不见。
　　“现在，应该没有人能来烦我了吧？”
　　泰玛再一次来到女王宫殿前，眸中凶光骤然凝聚，双拳如狂风暴雨般急速轰出，在寒冰结界上震出一道道拳印。
　　“奇怪，怎么这结界的强度比之前脆弱了那么多？”
　　泰玛低声自语，却懒得思考太多，继续以摧枯拉朽之势不断碾压猛击。
　　结界剧烈震动起来，蛛网般的裂纹逐渐蔓延，大约过了两分钟左右，在一震爆响之中，寒冰结界彻底崩溃。
　　泰玛望着面前毫无保护的宫殿，眸中闪过几缕异彩，不知道在想些什么。
　　她或许在回忆以前与清瑾并肩作战时的点点滴滴，或许在回忆被委任将军之位时的喜悦，又或许在回忆对极寒冰川的向往。
　　但是最终，她的眼中只剩下了浓烈的仇恨。
　　“清瑾……由我来送你上路，或许再好不过了。”
　　她只感觉胜利近在咫尺，傲慢而自信地走了进去，穿过长长的走廊，欲要一脚踹开房门——
　　然而，她这一脚并没有成功踹出去。
　　因为她的整条腿都被冰封住了。
　　“什么？！”泰玛陡然一惊，眼中满是难以置信。
　　就在这时，房门被轻轻推开。
　　清瑾身着一件藤蔓与鲜花交织而成的长裙，面无表情地站在泰玛面前，脸上不知为何带着一丝怪异的潮红，显出颇为成熟媚人的气质，冰晶凝缩的成熟美眸已经彻底被黑雾笼罩。
　　而在她身后的床上，则躺着一个可爱的白毛大胸妹，雪白娇躯被棉被牢牢盖住，裸露在外的一只小脚颇具节奏地微微颤抖。
　　泰玛震惊地望着这位卧病在床足足两年的女王陛下，喃喃道：“清瑾……你痊愈了？”
　　“嗯哼。”清瑾淡淡道：“做好受死的准备了吗，泰玛？”
　　【NPC「清瑾」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：100%。】

第343章 - 第2卷 第一百四十章：寒冰女王

　　那个卧病在床足足两年，被全世界都认为必死无疑的蔷薇女王，竟然痊愈了？
　　现在正好端端地站在自己面前？
　　泰玛的脸色瞬间变得极其难看起来，若非她还秉持着身为强者的傲慢，她的表情恐怕要崩溃了。
　　清瑾的痊愈，意味着今天她们所有人的努力，全部木大。
　　只要清瑾能走出王宫，向全世界宣布自己还活着的消息，她就能以女王的名义，解决蔷薇王国几乎所有问题。
　　此时此刻，在泰玛的命令下，王都内的士兵们纷纷发动了叛乱。
　　为什么要叛乱？因为与其侍奉一个奄奄一息、不知死活的女王，还不如去效忠于实力强大、前途无量的将军。
　　至少泰玛将军真的可以挺直腰板站在大街上走路，而不会成天卧病在床，随时有可能丧命。
　　很多人都是这么想的，比如辉恋的秘书艾蒙娜。
　　艾蒙娜在得知有关叛乱的消息后，第一时间就对双方实力进行了衡量：一边是掌握绝大部分兵权，还联合了各大教会的60级将军；另一边是几乎成了废人的女王，再加上三个没啥用的公主。
　　哪边会赢，结果显而易见。
　　但是，一切的叛乱，都是建立在清瑾这位女王必死无疑的基础上的。
　　如果被她们看见清瑾痊愈归来的身影，那大部分人的内心都会产生动摇！
　　想着这些，泰玛的脸色愈发阴沉。
　　想要避免这个结局……那就只能把清瑾拖在王宫里，等风袖和乔蓓蒂她们过来，一起把清瑾宰了！
　　可是都过去那么久了，那两个人为什么还没有回来？
　　无数思绪在泰玛脑海中一闪而逝，她重新回过神来，露出凶狠残忍的笑容：“痊愈了又如何？我们之间又不是第一次战斗了，你我都是60级，除了平手以外还有其余的结果吗？”
　　“平手？”清瑾唇角微弯，露出冷漠而不屑的冷笑：“那你来试试啊。”
　　泰玛狞笑一声，浑身爆发出阵阵血腥之气，怒吼着朝清瑾挥出拳头。
　　然而，清瑾只是轻轻吐出一口白雾，白雾触碰到泰玛后瞬间以肉眼可见的速度凝结成冰晶，将她的双手彻底冻住。
　　泰玛怒喝一声，试图震碎身上的冰块，然而冰块上却只是浮现出淡淡的纹路，丝毫没有碎裂的迹象。
　　她瞪大了眼睛，难以置信道：“这怎么可能？”
　　“没有什么不可能的。”
　　只见清瑾轻轻一弹指，泰玛瞬间倒飞出去，身体穿过重重墙壁，最终猛地撞在外面的大树上。
　　泰玛不甘地发出一声怒吼，一根根血管显眼地鼓起，浑身上下热血沸腾，升起淡淡雾气，仿佛置身于蒸笼中一般，势必要将这寒冰融化。
　　然而，无论她如何努力，却始终无法撼动寒冰分毫。
　　“难道说……”
　　她望着从宫殿内慢悠悠地走出来的清瑾，凶眸中满是惊恐。
　　“你…你突破60级了？！”
　　“是啊。”清瑾淡淡道：“在床上躺了足足两年，要是还不能突破的话，那我这病岂不是白生了？”
　　【名称：清瑾·蔷薇】
　　【种族：人类】
　　【等级：61】
　　【职业：寒冰女王】
　　【描述：蔷薇王国的女王陛下，在寒冰领域的魔法造诣极高，曾经患有一种极其罕见且致命的疾病「焚身之火」，所幸在「牧师英雄」的亲身治疗下得以痊愈。】
　　【备注：她本是一位拒人于千里之外的冰山美妇，除了亲人以外，对待任何人都表现得非常冷淡。然而在「牧师英雄」的悉心治疗与关怀之下，即使是如万载玄冰般冰冷的内心，也不禁融化出了一丝温暖的裂隙。】
　　之前的清瑾是「寒冰魔女」，而现在则是「寒冰女王」。
　　魔女与女王，60级和61级，虽然只差了一个字，但实力却是天差地别。
　　现在清瑾和泰玛之间的差距，比雪珑和泰玛之间的差距更大。
　　泰玛不甘地狂吼着：“凭什么！凭什么你能突破？连我都在60级停滞了那么久，而你只是睡个觉就突破了？！”
　　清瑾勾起唇角，嘲讽道：
　　“因为你身边没有一个能干的白毛大胸妹啊。”
　　……
　　……
　　如果说60级以下的人战斗，会对整座王宫造成威胁的话，那么大主教之间的战斗，危害的就是整座王都了。
　　此时，王都城外已经变成了末日般的景象，恐怖的雷暴在乌云中疯狂肆虐，山脉般粗壮的荆棘在原野上奔驰狂涌，直达天际的龙卷风将大树连根拔起，大地仿佛成了被任意揉捏变形的软泥。
　　风袖漂浮在风暴中央，脸色前所未有的凝重，周身不断环绕着一根根附带雷电之力的锁链，死死抵抗着来自希丝塔娜的猛烈攻势。
　　“该死的……为什么她突然就变得这么强了，难道真是黑化强三分吗？”
　　周围的气流骤然紊乱起来，风袖抬头望去，只见一根如山脉般粗壮的猩红荆棘破开雷电风暴，如天倾般朝她砸来。
　　风袖脸色一变，迅速化为流光躲闪。
　　然而这时，一道速度更快的漆黑流光瞬息而至，闪身至她头顶用力一踏。
　　轰——！
　　风袖瞬间朝地面飞去，硬生生在地上砸出一个深不见底的人形大坑。
　　半空中，希丝塔娜傲然而立，遍布荆棘纹路的华丽法袍随风飘荡，温和的笑容中透着几分魅人的妖冶。
　　“刚刚不是还叫得挺欢吗？小鬼，怎么现在不吱声了？”
　　获得了暗堕之力的加持后，她的实力不仅没有任何削减，反而得到了大幅增强，能做到很多以前做不到的事情。
　　若要形象比喻的话，以前她的藤蔓只能慢慢把敌人绞杀，但现在她的荆棘却能直接把人刺得千疮百孔。
　　虽然堕入了黑暗，但她却毫不排斥，反倒像含了块蜜糖一般欣喜无比。
　　这就是她最亲爱的女儿，为她这位母亲精心准备的礼物。
　　地上的坑里没有动静，看来风袖想爬出来还要一会儿时间。
　　这时，希丝塔娜如有所感，余光瞥向远处。
　　那里有一个头发凌乱的身影，正怔怔地望着眼前这幅末日般的场景。
　　津柿，这个不久前背刺了养母的人，此时正满脸泪痕地跪在地上，双手用力抓挠着头发，令本就凌乱的雪白秀发如鸟窝般脏乱。
　　“不…不要……不要再说了……”她泣不成声，自言自语道。
　　这时，一道热情似火的视线自遥远的天界投射下来，传出的喃喃低吟却令人如堕冰窟。
　　“不能让秩序输……不能让自然赢……”
　　“上去杀了她……杀了她……像不久前一样……把刀刺进她的心脏里……”
　　“你无需成为妈妈的好女儿……你只需要成为生命女神的大主教……”
　　阵阵低吟不断在津柿的脑海中回荡，逼迫她完成命令。
　　她痛苦地跪在地上，通红的双眼布满了血丝：“不要再说了……我已经做错了一次……不能再错下去了……”
　　就在这时，希丝塔娜化为漆黑流光飞来，脸上一直显露的温和笑容不知何时消失不见，而是面无表情地看着这个差点将自己害死的养女。
　　津柿微微一怔，刚想说些什么，就听见脑海中的声音骤然激烈了几分。
　　“趁现在……骗她过来……杀死她……剥夺她的生命……”
　　“她已经堕入黑暗了……你的所作所为是正确的……”
　　“如果你不执行神谕……神会剥夺你的一切……”
　　疯狂的低吟犹如魔音灌耳，不断催促着她执行来自神的指令，甚至试图直接接管她的身体。
　　津柿低垂着脑袋，手指在头皮上用力抓出缕缕血迹，娇小的身体控制不住地剧烈颤抖起来。
　　“妈妈……你…你走吧……”她颤抖着喊道。
　　“闭嘴。”希丝塔娜听不见津柿脑海中的低吟，只是毫不留情地转身离开，扔下一句话：“我打完再来找你算账。”
　　见希丝塔娜又化为流光离开，津柿不由得松了口气，因为低喃而控制不住地握住刀柄的右手，也缓缓松了开来。
　　这时，脑海中的声音再度响起：“你就这样……放走她了……”
　　“我……”津柿痛苦地说道：“请原谅我，我真的不能再错第二次了……”
　　“那你承担得起……放任黑暗复苏肆虐的后果吗……”那道声音令人如堕冰窟，恐怖的压力吓得津柿剧烈颤抖起来：“作为惩罚……我会没收你的一切……”
　　那道疯狂的魔音渐渐散去，自天界垂落的目光也挪至别处。
　　津柿失魂落魄地跪在地上，任由狂风将碎发卷起，擦拭着眼角尚未干涸的泪水。
　　她恍然感觉到，有什么东西永远的离她而去了。
　　那是象征着光明与希望的生命之力，她被没收了作为生命大主教的权限，彻底逐出了生命教会。
　　生命女神抛弃了她。
　　“都是我不好……全都怪我……”
　　津柿无力地抽泣着，眼角流下一行血泪。
　　“无论是妈妈还是女神……全都抛弃我了……”
　　“我的依赖……我的信仰……都彻底离我而去了……”
　　“对不起……都怪我……是我做了错事……”
　　津柿无声地痛哭起来，发出哀伤至极的悲鸣。
　　她颤抖着握住匕首，横在自己的脖子上。
　　“没有意义了……没有人会需要我……我已经不需要活在这个世界上了……”
　　就在这时，一道幽冷的声音在风暴中响起：“如果你觉得人生没有意义的话，那为什么不试着死一死呢？”
　　津柿微微一怔，回头望去，却看见一个身着深紫色法袍的死灵法师站在身后，宛如发现了宝藏一般，朝她露出了意味深长的微笑。
　　津柿颤声道：“我现在正打算去死。”
　　“我说的不是魂归冥河，而是从生命女神身边离开，投入死亡领域。”冥蝶微笑道。
　　“死亡领域？”津柿怔了怔：“你是……”
　　“我是一个能赐予你新生的人。”冥蝶伸出略显冰冷的手掌，轻轻擦去津柿脸上的血泪：“我会帮你获取来自希丝塔娜的原谅，我会帮你向蛊惑你的生命女神复仇，我会接纳你的善意与罪恶……正如你奋不顾身地投入死亡一样。”
　　津柿的瞳孔略有放空，近乎本能地问道：“真…真的吗？”
　　“当然了，但条件是……你必须要放弃过去在生命教会中的一切，坦然接受死亡。”冥蝶笑了笑：“放心吧，至少我不会像天上那个偏执控制狂一样，逼着你去背刺自己的妈妈。”
　　“死亡……”
　　津柿失神地望着冥蝶。
　　反正她现在已经被妈妈和女神抛弃了，落入了人生前所未有的低谷。
　　既然身在低谷，那么不论往哪个方向走，都是向上的。
　　“我…我接受……”津柿缓缓点头道。
　　“很好。”
　　冥蝶轻笑一声，唇角勾起狡黠的笑容。
　　“前任生命大主教，在被抛弃后，立刻E堕成了死亡大主教……呵，还在睡懒觉的‘生命’知道后，应该会被气死吧？”

第344章 - 第2卷 第一百四十一章：终于结束了

　　轰隆隆——
　　无尽的荆棘如巨蟒缠绕，将风袖的身体紧紧压向地底，圣洁的金发彻底被污泥染黑，尖锐的棘刺和砂石在她肌肤上刻下一道道血淋淋的伤痕。
　　风袖双目紧闭，忍受着身体传来的剧痛，记忆的碎片却如电影画面般快速掠过脑海。
　　她在秩序教会中出生长大，两位母亲都是教会内备受尊敬的主教，她从小就接受了最完美的教育，自身也有着极高的天赋。
　　不负众望，她年纪轻轻就加入了秩序骑士团，四处历练，在19岁时就突破至60级，成为了秩序大主教，打破了数百年来的晋升记录。
　　如今，32岁的风袖已经升到了75级，按照这样的势头，40岁前升到80级几乎是必然的事实。
　　这无疑是一个极其傲人的成绩，所有听过她名字的人，无不称她为千年难遇的天才，秩序教会未来的希望。
　　即使是在大主教这样人均天才的群体之中，风袖仍然显得卓尔不群。横向对比一下，她的同龄人大多还停留在60级以下，今年38岁的守护大主教乔蓓蒂也尚处在70级，而希丝塔娜更是历经了上百年的时间才摆脱了神战的阴影，艰难跻身大主教之位。
　　可以说，风袖的人生就是一帆风顺的，几乎没有经历过什么重大挫折，她在人们的期望与夸赞中长大，而她的故事也将大概率在人们的感激与敬仰中画上句号。
　　感激与敬仰……吗？
　　风袖突然从思绪中惊醒，她凝视着紧紧束缚自己的荆棘，眼中流露出一丝倔强与不甘。
　　“我可是教会中公认的天才啊！怎么可能死在这种地方？”
　　她怒喝一声，无穷的圣光瞬间化为金色锁链，逐一粉碎缠绕在身的荆棘，推动着她奋力冲向天空。
　　大地在她力量的冲击下裂开一道道缝隙，无数金色锁链如蛟龙出海，疾速缠绕住半空中的希丝塔娜脚踝，将她硬生生拽回地面。
　　与此同时，风袖如鹰击长空般直冲天际，满是尘土的秀发随风飞舞，大笑道：“老不死的东西，难道你就这点力气吗？一千多年是白活了吗！”
　　“废话真多。”
　　希丝塔娜轻轻一跺脚，缠绕在其脚踝的金色锁链瞬间崩碎。紧接着，一条条猩红色的荆棘破土而出，如游蛇般狂舞着冲天而起。
　　风袖双手一挥，无数道金色锁链在身侧迅速凝结，犹如暴雨般密集落下，与下方的荆棘撞了个满怀。
　　刹那间，无数金光与黑雾在半空中交织闪烁，犹如一场绚烂夺目的烟火盛宴，爆发出震天撼地的恐怖魔力冲击。
　　“不愧是历经千年的老东西，花样还真是多啊，正常情况下，我还真没可能战胜你。”风袖大笑起来，话锋一转：“那我不得不使用一些你没有的非常手段了！”
　　只见风袖双臂用力一振，仰望那被乌云笼罩的苍穹，表情严肃而庄重，口中轻轻低喃，似乎在念叨着什么。
　　希丝塔娜瞳孔一缩，预感到某种强烈的危机：“难道你要……”
　　她急匆匆地飞身前去阻止，然而已经来不及了。
　　“至高无上的秩序女神大人啊！”风袖举臂向天，脸上满是虔诚：“请为您最忠实的信徒降下无上的赐福吧！”
　　半空中的希丝塔娜忽然身形一顿，感受到一股恐怖的威压自天界垂落。
　　那道神圣而威严的目光仅仅只是扫了她一眼，便凝聚在风袖身上。
　　接着，一道金光璀璨的光柱从天而降，瞬间轰散了乌云密布的风暴，让周围的天空重回晴朗。
　　【技能名：秩序赐福】
　　【品质：神话】
　　【消耗：等同于神力的生命值、魔力值】
　　【学习条件：秩序女神的大主教】
　　【属性加成：全属性S】
　　【描述：呼唤秩序女神对自身降下神圣赐福，暂时赋予自身近乎无穷无尽的神力，突破极限，持续时间视自身承受能力而定，会对肉体与灵魂造成极大损伤，是大主教不到万不得已，绝对不会使用的压箱底技能。】
　　【备注：秩序女神会用十分刻板严厉的规则约束信徒们，并以信徒们对规则的遵守程度来评判她们的虔诚程度。但女神本人却不受这些规则束缚，因为她心里有着一套灵活可变的行为准则专门用于约束自己。这种看似矛盾的行为模式，我们一般称之为——】
　　风袖沐浴在光柱之中，原本沾满污泥的秀发瞬间变得洁净如洗，双目淬燃着缕缕金火，四周环绕着交织的闪电与锁链，形如一位超脱世俗、降临凡间的神祇。
　　她轻轻一挥手，闪电与锁链迅速交织组成一张巨大手掌，挟天倾之力朝希丝塔娜压来。
　　希丝塔娜连忙升起一根根山脉粗壮的荆棘抵挡，然而在那张遮天蔽日的大手面前，她却显得如同蝼蚁一般渺小。
　　她被击落在地，喷出一片殷红的鲜血，反倒是映衬得荆棘更加妖艳夺目。
　　这就是……秩序女神的神力吗……
　　想要和神力对抗，必须也要借助神力才行……
　　这时，风袖得意地大笑起来，源源不断的神力在她体内奔腾涌动，她展开双臂，居高临下地望着地上的希丝塔娜。
　　“知道我们之间的差距了吗？你这堕入黑暗的恶心垃圾！”
　　“我有女神大人降下的赐福，你有什么？”
　　“抛弃了光明，堕入黑暗的你，还能像以前一样，获得自然女神的宠爱吗？”
　　自然女神是光明阵营的女神，是光明的象征，而像希丝塔娜这种黑化的行为，毫无疑问会被视为对自然教会、对光明阵营的背叛。
　　这种情况下，自然女神怎么可能降下赐福？
　　面对风袖的嘲讽，希丝塔娜淡定地拭去了唇边的血渍，一如既往地露出了温和的笑容。
　　“你认为女神大人抛弃了我，是吗？”
　　她从碎裂的石块中缓缓站起身，没有多余的举动，只是默默地仰望天空。
　　“怎么，知道自己不可能赢，所以干脆直接放弃了吗？”风袖讥讽道。
　　希丝塔娜没有理会她，而是保持仰望天空的姿态，似乎在等待着什么。
　　片刻后，她感受到了一道如春风吹拂般温柔而包容的目光，无视她身上的黑暗与堕落，如期而至。
　　相应的，希丝塔娜也露出了欣喜的笑容。
　　一道翠绿的光柱从天而降，精准地落在希丝塔娜身上。
　　“这…这怎么可能？！”
　　迎面扑来的自然之力仿佛一记响亮的耳光，重重地抽打在风袖的脸上。
　　她的眼中充满了难以置信，大喊道：“为什么？为什么你堕入了黑暗以后，自然女神依旧愿意给你赐福？”
　　在翠绿光柱的环绕中，希丝塔娜的身影逐渐显现，平静的眼眸中仿佛蕴藏着飓风与海浪的壮阔，自然女神的神力与暗堕之力在她的成熟身躯中完美交融，并无排斥迹象。
　　看见这一幕，风袖愕然瞪大了眼睛，喃喃道：“怎么可能……光明和黑暗……怎么可能共存在一个人体内？”
　　“我不懂你在惊讶什么。”希丝塔娜淡淡道：“女神会赐福她的大主教，这不是理所当然的事情吗？”
　　天空中的风袖脸色苍白，她本以为自己凭借着神力，可以轻松战胜希丝塔娜，然而却没想到对方也能获得神力，甚至还融合了黑暗的力量。
　　光明与黑暗融合在一起……这在命运世界里，可是史无前例的事情！
　　难道说……我会输？
　　风袖咬紧牙关，脸上的震惊逐渐变成了狰狞的怨恨。
　　那是不愿意接受自己失败的愤怒，那是讥讽后被打脸的恼怒，那是不愿意相信事实的无能狂怒。
　　“光明有光明的秩序，黑暗有黑暗的秩序，它们永远不可能融合在一起，这根本不符合秩序女神大人的教义……”
　　“希丝塔娜……你该死！”
　　伴随着愤怒的咆哮，风袖手中的金色锁链瞬间交织成一只遮天蔽日的巨大拳头，环绕着无穷雷电，朝希丝塔娜全力轰击而去。
　　面对风袖的攻击，希丝塔娜轻叹一声：“你无能狂怒的样子一点也不像主角，倒是和反派一模一样……”
　　话音落下，原本平坦的大地骤然起伏变化，一座座巍峨高耸的高山拔地而起，树木与鲜花在山峰间以不可思议的速度茁壮成长，短短瞬间便编织成一只巨大无比的手掌，携带着无与伦比的磅礴力量直冲云霄。
　　巨拳与巨掌轰击在一起，刹那间，耀眼夺目的神光席卷整片原野，势不可挡的冲击波呈圆形扩散开来，将天空中的乌云瞬间吹散，眨眼间晴空万里。
　　前一秒，王都的人们还在忍受暴风雨的摧残，下一秒，温暖的阳光重新笼罩人间。
　　人们下意识眯起眼睛，努力适应这突如其来的强光，惊愕地看向远方：“那…那是什么？！”
　　只见天空中同时出现了两颗太阳，一颗牢固地悬挂在蓝天上，另一颗坐落于原野中，几乎要灼瞎人的眼睛，紧随其后传来惊天动地的炸响。
　　轰——！！！
　　恐怖的冲击波几乎要将大地掀起，迅速传递到了远方，使得正在激战中的另外两位大主教被迫停了下来。
　　“乔蓓蒂，你还要和我继续打下去吗？”
　　桃西娅用力停直了小腰板，那对如同钻头般的双马尾随风飘扬，可爱蓬松的绒毛上沾满了血渍，挥舞着巨槌大喊道：“还是说，我们也让女神大人降下赐福，像她们一样，搞个惊天动地的大场面出来？”
　　在她对面，乔蓓蒂身上基本没有多少伤痕，她用巨盾支撑着身子，望着远方眯了眯眼睛。
　　“看来……风袖输了啊。”
　　她将巨盾背回身后，淡淡道：“继续打下去没有任何意义，我得走了。”
　　“走？你以为你还走得了吗！喂喂，别跑那么快啊……”
　　望着乔蓓蒂远去的背影，桃西娅轻哼一声，双手叉腰，尾巴一摇一摆，仿佛她才是胜利者。
　　然而下一刻，她挺直的腰板便骤然瘫软了下去，身上迸出一团团血雾，鲜血淋漓的伤口以肉眼可见的速度蔓延扩大。
　　“呜哇啊啊啊……痛…痛死我了……”
　　桃西娅无力地倒在地上，严肃认真的萝莉俏脸上此时已经被泪水浸湿，娇小的身子在草丛间微微颤抖着。
　　“喵呜……好想有人能抱抱我……摸摸我……帮我舔伤口……”
　　她躺在地上缓了一会儿，坚强地站起来，用巨槌支撑着身子，一瘸一拐地朝远处走去。
　　……
　　王都内，昔日熙熙攘攘的繁华街道，此时已经沦为了一片废墟。
　　果冻肆意甩动着淡蓝色触手，每一次扭动都释放出无比恐怖的破坏力，将飞在天上的国师强行拽至地面。
　　她用粘液死死粘住国师，毫不留情地将天使羽翼上的那些洁白羽毛一根根拔了下来，防止她又飞起来。
　　接着，果冻的腹部裂开一张血盆大口，一口将国师整个人都吞入腹中。
　　“不——我可是天使，怎么能死在史莱姆这种低级魔物……”
　　国师面容扭曲地惨叫着，用尽最后一丝力气伸出右手，企图逃离这座噩梦般的囚牢。
　　然而下一刻，一条条蠕动不止的触手紧紧缠绕住她的身体，用力将她拽入体内，仿佛一只无辜的小鸟被巨蟒无情吞噬，转瞬之间便被消化得无影无踪。
　　“嗝~”
　　果冻心满意足地打了个饱嗝，轻声自语道：“这就是所谓的天使吗？滋味还真不错呢，只可惜翅膀的小碎骨稍微有点多……嗯？天边那颗小太阳是什么？”
　　……
　　蔷薇王宫内，泰玛在清瑾的攻势下节节败退，原本引以为傲的双爪渐渐失去了知觉，凶悍的脸庞也渐渐失去光彩。
　　在突破到61级的清瑾面前，她根本没有半点还手的余地。
　　“没想到，我们之间的结局，竟然是这样的。”
　　清瑾居高临下地望着泰玛，如冰山般冷漠美艳的脸上没有任何表情，话语中却透露出一股淡淡的感慨与无奈。
　　“当年，你只是部落里一名普通的狩猎战士而已，在外出打猎时正好碰见了在外历练的我。”清瑾摇了摇头：“如果我当初没有邀请你结伴同行的话，可能我们都会获得比现在更好的人生吧。”
　　“哈啊…哈啊……事到如今，感叹这些还有什么意义呢？”泰玛轻啐一声，吐出一口血沫，冷冷道：“身为一名战士，活着的目的，就是为了不惜一切代价向上爬，从遇见你的第一天起，你就只是我实现野心的工具而已。”
　　清瑾漠然道：“你是为了面子才故意这样说的吧？”
　　“呵……有什么区别吗？反正不都难逃一死。”泰玛惨笑一声，恶狠狠地说：“输了就是输了，我心服口服，但唯一遗憾的就是，我没能亲手杀了你，清瑾。”
　　清瑾轻叹一声。
　　“就让冥河带走你的遗憾吧。
　　话音刚落，她纤纤手指微张，冷酷无情的魔力瞬间笼罩了泰玛全身上下，将她冻成了一座冰雕。
　　清瑾最后看了一眼这位跟随了自己几十年的将军，随后优雅地抬起修长玉腿，一记回旋踢击碎了她的身体。
　　哗啦啦！
　　“终于结束了……能够自由活动的感觉，真好。”
　　清瑾望着远方的太阳，轻声自语道：“真是辛苦小白了，该去叫她起床了呢。”
　　……
　　与此同时，清瑾的房间里。
　　白月零缓缓从床上坐起，浑然不顾裸露在外的雪白娇躯，花了许久时间才从翘脚脚的激情余韵中缓过神来。
　　她脸颊泛着红晕，目光迷离地投向窗外，恍惚间仿佛看到了两轮太阳交相辉映的奇异景象。
　　白月零揉了揉眼睛，满脸茫然地嘟哝道：
　　“我衣服呢？”
　　【您的任务「扑灭焚身之火」已完成，任务奖励请在NPC「清瑾」处领取。】
　　【您已升至26级。】

第345章 - 第2卷 第一百四十二章：秘密让女人更有魅力

　　雨停了。
　　那片遮天蔽日的恐怖风暴，在两位大主教的碰撞之下，瞬间消散得无影无踪。
　　高耸巍峨的山脉在交锋中仿佛经历了天崩地裂，原本郁郁苍苍的树木要么被连根拔起，要么被吹得东倒西歪，整片大地仿佛被女神亲手犁了一遍似的，呈现出一幅末日般的画卷。
　　王都内同样满目疮痍，不少建筑都被战斗的余波所波及，纷纷沦为了废墟，居民们大多心惊胆战地跑到教堂内寻求避难。
　　在这动荡之中，只有极少数人知道今天究竟发生了什么，这个秘密渐渐传递开来，人们压抑不住地猜测着，在这场动荡不安的内战之中，到底谁才是最后屹立不倒的赢家。
　　一边是声威赫赫、如日中天的将军，一边是命悬一线、虚弱不堪的女王，应该毫无疑问吧？
　　可是如果真的有这么简单的话，为什么还会爆发出如此恐怖的战斗呢？
　　与命运世界的原住民不同，玩家们大多对今天发生的一切充满了热情，许多玩家甚至专程跑到城外，只为亲眼见证那惊天动地的大主教对决，感受那足以载入史册的壮观一幕。
　　“能够看到如此震撼的战斗画面，就算是死也值了啊！”
　　“这可是游戏大事件啊，快发到论坛上去水经验！”
　　“可恶，全部被风暴挡住了，根本看不清啊！”
　　所幸，大多数人都去关心城外的战斗了，倒没什么人看见在NPC居民区里战斗的果冻，否则论坛上又会出现不少有关巨型史莱姆的帖子。
　　“说起来，之前那场蔷薇争霸赛算谁赢了啊？”有玩家问道。
　　另一名玩家回道：“谁知道呢？那座空岛都掉到森林里去了，谁还关心比赛啊？”
　　“我觉得应该是裙下舞赢了吧，毕竟她在战力排行榜上可是第一名。”
　　“我觉得金璃腿会赢，听说踏天的人都被她打得老惨了。”
　　“就没有人压了牧师英雄吗？”
　　玩家们一时有些好奇，那些实力强大的玩家们都在做什么呢？
　　金璃腿现在在城外观战，裙下舞也出现在了王宫里，而牧师英雄在干嘛呢？
　　……
　　“呜嘤……哈啊……啾……”
　　女王宫殿内，寒冰结界再一次升起，隔绝了宫殿内与外界的声音。
　　而在清瑾那张躺了两年的大床上，此时正发出了奇怪的声响。
　　“太太，您这样不合适吧……明明您的女儿们都还情况不明……”
　　白月零无力地瘫在床上，双手死死抓住被子，却防不住清瑾那热情似火的进攻。
　　由于在床上瘫了两年的缘故，今天清瑾重新获得了自由活动的权力后，积蓄已久的报复性活动尤为激烈，并且尽数倾泻在了白月零身上。
　　“我刚才都专门看过了，辉恋和薇姬的伤势都不重，随便治一下就好了，雪珑也完成了涅槃，断掉的左手重新长了回来，而时茜菈和爱娅也有教会的人专门过来照顾。”
　　清瑾轻轻擦拭湿润的唇角，面无表情道：“至于希丝塔娜和风袖之间的战斗，那根本就不是我能插手的，她们都用神力对轰了，我就算过去也是白搭。”
　　白月零悲鸣一声：“所以您就专门跑来欺负我……啾、啾……”
　　“哈啊……这不叫欺负，是你自己送上门来的。”清瑾淡淡道：“我的妻子，那位「烈焰魔女」，已经失踪了整整十年了，我的肉体也沉寂了十年。今天你重新挑起了我的火焰，那自然要负责任把火扑灭才行。”
　　如此蛮不讲理的理由，白月零当然不会接受。
　　“你的焚身之火我都已经治好了，为什么还要……呜啾~”
　　白月零发出动人的鼻音，心跳个不停，被迫承载着来自寒冰女王的热情款待。
　　与此同时，在宫殿外面，薇姬正一边不停往嘴里灌着生命药水，一边用手敲着寒冰结界，大喊道：“母亲大人，您才刚痊愈不久，不可以剧烈运动的啊！”
　　闻言，复活归来的雪珑眉毛一竖，也跟着一起敲了起来：“母亲大人，您在里面对小白干什么啊！”
　　不远处的辉恋身上缠满了绷带，望着自己的两个妹妹，露出了无奈的苦笑。
　　咱们一家的关系……什么时候变得这么混乱了呢？
　　她望向城外，那颗新生的“小太阳”已经逐渐熄灭，显然希丝塔娜与风袖的战斗已经接近了尾声。
　　说起来，以后薇姬她们要怎么称呼希丝塔娜大人呢……岳母吗？
　　……
　　……
　　在王都之外的广袤原野上，那场旷日之战逐渐落下帷幕。
　　巨掌与巨拳的巅峰对决，结果当然是……巨掌赢了。
　　尽管两位大主教都获得了来自女神的加持，但是希丝塔娜本身就比风袖高出了5级，正是这份差距让她获得了压倒性的胜利。
　　而且还有一个就连小孩都知道的常识，那就是……布＞石头。
　　随着冲击余波散去，两位大主教身上的神力也随之渐渐褪去。
　　希丝塔娜浮在半空中，望着倒地不起的风袖，淡淡道：“杂鱼，你就这点力气吗？”
　　“嗬啊…嗬啊……”
　　风袖无力地躺在碎石之中，浑身上下满是血淋淋的伤痕，一头金发再次变得污黑，灰头土脸，狼狈不堪。
　　自从记事以来，她还从未像今天一样，败得如此凄惨。
　　“哈哈哈……今天……就算是我输了吧。”风袖惨笑一声，不甘地咬了咬牙：“但是下一次，我一定会赢回来的！”
　　“你以为你还有下一次吗？”
　　希丝塔娜唤出荆棘，正欲缠绕住风袖的身体将她绞杀。
　　然而，只见风袖勾起唇角，唇中低念着什么，伴随着微弱却明显的魔力涟漪，她刹那间仿佛施展了瞬移术般，转眼消失得无迹可寻。
　　见状，希丝塔娜迅速环顾四周，却未能捕捉到风袖的丝毫踪迹，不禁微微蹙眉：“真是麻烦的小鬼……”
　　她可不喜欢做放虎归山、斩草不除根的事情，但大主教这个级别的强者，多少都有一些自保的手段，同为大主教，想要彻底消灭彼此还是有点困难的。
　　“算了，先回去吧，王都里的战斗貌似也结束了。”希丝塔娜眺望远方，又疑惑道：“对了……津柿人呢？”
　　……
　　在距离希丝塔娜的不远处，有两个人影正躲在岩石后面偷看。
　　其中一人头戴草帽，身着连体背带裤，嘴里还叼着一根狗尾巴草，一副农妇打扮。另一人则身着黑白色修女服，毕恭毕敬地站在旁边。
　　“黛丝妮大人……既然您什么都预料到了，那为什么不提前出手呢？”
　　【名称：黛丝妮】
　　【种族：人类】
　　【等级：80】
　　【职业：命运大主教】
　　【描述：命运教会的五位大主教之一，以游手好闲、不务正业著称，会和路边的乞丐打成一片，也会去攀登世界树的顶端，某种程度上来说，是最神秘、也最不神秘的大主教。】
　　【备注：黛丝妮精通占卜之术，有极小的概率会在路边摆摊占卜，面对客人的每一个问题都会如实回答，从不遮掩卖关子，正确率高达100%，是命运世界中最为幸运的随机事件！“天机不就是用来泄露的吗？”——黛丝妮如是说道。】
　　面对小修女的问题，黛丝妮呸了一声，淡然自若道：“因为故事的结局已经注定好了啊，蔷薇王国会爆发内战，而牧师英雄会在内战中帮助大姐姐们，改变她们必死的命运，一个又一个的战胜敌人，最后喜迎翘脚脚的结局……这不是挺好的吗。”
　　小修女不解道：“但是如果您提前说出来的话，岂不是更好吗？可以把一切都扼杀在摇篮里。”
　　黛丝妮叹息道：“哎……我明白你的意思，但我们可是中立阵营，你知道中立阵营最重要的是什么吗？”
　　小修女恍然大悟：“我明白了，是维持平衡吗？”
　　“不，是熟练地当一根墙头草。”黛丝妮摇了摇头：“如果干涉得太明显的话，可就不符合‘中立’的标准了。”
　　“是吗……”小修女似懂非懂道。
　　黛丝妮轻轻颌首，将目光投向远方。
　　在那连绵山脉与参天古木之中，她看见了一个头戴魔女帽、身着深紫色法袍的成熟倩影。
　　紧跟在这神秘倩影之后的，是一个头发蓬乱的女子，正是前生命大主教津柿，只不过她看起来浑浑噩噩的，状态似乎有点不太对劲。
　　黛丝妮似乎察觉到了什么，双眸微亮，问道：“难道您是那位……”
　　“嘘——”
　　冥蝶竖起食指抵于唇前，露出狡黠而神秘的微笑：“秘密让女人更有魅力。”

第346章 - 第2卷 第一百四十三章：和太太的秘密别说出去

　　内战结束了。
　　由王国将军泰玛掀起的这场动荡，最终随着泰玛本人变成了碎裂一地的冰雕而落下帷幕。
　　而一同参与叛乱的三位大主教，风袖、乔蓓蒂和津柿，皆是不知所踪。
　　在这场乱战中试图浑水摸鱼的剑兰帝国国师，则悄无声息地丧命于一只不起眼的史莱姆之口。
　　暴风雨过后，王都的民众们从教堂中走出，望着满目疮痍的街道，一时间感到无尽的沧桑与悲凉。
　　所幸，自然教会与审判教会的众多主教纷纷伸出援手，积极开展王都的重建工作，相信过不了几天，王都便会在大家的共同努力下重新恢复原样。
　　然而，局势并未彻底平静，王都内外仍然有很多忠诚于泰玛的士兵们，即使在天晴过后，她们仍然顽强地执行着来自泰玛的命令。
　　而对于这一部分人，清瑾的做法很简单粗暴，她只是派人将泰玛那颗冻成冰块的首级给那些士兵看了一眼，她们便全部缴械投降了。
　　“泰玛将军发动了叛乱，现已被镇压！”
　　“秩序、守护、生命教会也参与了叛乱！”
　　“她们趁着女王陛下卧病在床的时候，竟然想要篡夺王权，所幸已经得到了应有的惩罚！”
　　总结了今天发生的所有事情，人们还关心一个至关重要的问题。
　　泰玛将军究竟是怎么输的？
　　难道将军她真的打不过一个命悬一线的病人吗？
　　在内战结束的一小时后，守卫们在王宫大门前支起了一座高台，再通过魔法，将高台上的画面实时转播到王都各处的大屏幕上。
　　人们聚集在屏幕周围，低声讨论着：
　　“这是要干什么？”
　　“应该是辉恋殿下要出来讲话吧。”
　　“肯定还是那些安抚民心的老掉牙台词啦，我都听腻了。”
　　“就算内战胜利了，也没有解决我们王国的根本问题啊，没有泰玛将军，还会有别人站出来，下次说不定就是剑兰帝国和鸢尾教国了。”
　　“如果陛下痊愈就好了……哎，怎么想也是不可能的。”
　　正当人们唉声叹气之时，屏幕里忽然有一个人走上了高台。
　　那是一位丰腴成熟的白发熟女，一双美眸如蓝宝石般晶莹剔透，两条晃眼的大长腿白腻而又粗润，刻有蔷薇花纹的华丽王冠在头顶傲然挺立，身披一袭闪耀着白金色泽的华美长袍，不仅尽显尊贵与威严，更巧妙地勾勒出了曼妙优雅的身体曲线，浑身上下散发出一股冰冷傲然的气质，仿佛一座巍峨耸立的冰山，拒人于千里之外。
　　人们的目光纷纷聚焦在她身上，原本的期待、质疑、不屑……尽数转化为了难以压抑的震惊！
　　“陛下……是清瑾陛下，我没看错吧！”
　　“真的是她！陛下的病治好了吗？”
　　“我们蔷薇王国有救了！”
　　时隔两年，清瑾再次出现在了人们的视野之中，向整个命运世界宣告了自己的存在。
　　她唇瓣轻启，声音庄穆而富有磁性。
　　“好久不见，我是蔷薇王国的国王——清瑾。”
　　仅仅是听见清瑾那冷若冰霜的声音，有些人便已经忍不住哭了出来。
　　这两年里，无数人都深深忧虑着她的身体状况，渴望她能够重新站起来执掌大局，拯救这个濒临崩溃的王国。
　　但她们也明白，清瑾陛下患上的是无法治愈的绝症，无数神医看过后都表示束手无策，只能静静等待死亡。
　　然而就在今日，清瑾却奇迹般地再次出现在人们面前。
　　看着台上那道威严满满的身影，人们顿时感觉蔷薇王国又有了希望。
　　“泰玛将军意图弑君，已经被我亲自斩杀。”清瑾淡淡道：“秩序、守护、生命教会，从今日起逐出王都。”
　　这两颗重磅炸弹一扔出来，台下顿时一片哗然。
　　人们虽然知晓了结局，但当这个结果真正被宣布时，还是感到无比的震撼。
　　接着，清瑾淡然自若的向国民们简述今天发生的一切。
　　而与此同时，在看台后面的一个小房间里，一道隔音结界悄然展开……
　　“嗅嗅，小白，你真的和母亲大人做了吗？”
　　薇姬将白月零压在墙角，反复确认道。
　　“呃……是、是的……”白月零小脸通红地低下了头，琉璃精致的脸蛋上写满了羞涩。
　　“你？和母亲大人？”
　　雪珑顿时张大了嘴巴，仿佛听见了什么惊天动地的大新闻，瞳孔略有放空。
　　“怎么可能……怎么可以这样……那可是我妈妈啊……”
　　见状，白月零慌忙解释道：“等等，你不要误会了，我和你们妈妈是迫不得已的！”
　　辉恋倒很冷静，但还是轻轻叹了口气：“小白，我们以后应该怎么称呼你呢？”
　　白月零愣了愣：“继续叫我小白就行了啊。”
　　“不，没有这么简单。”辉恋严肃道：“母亲大人以前曾经承诺过，如果有人能能治好她的疾病，她就会将那个人收作王妃……”
　　就在这时，她们忽然听见站在外面演讲的清瑾大声宣布道：
　　“异界旅客「牧师英雄」，在本次平复叛乱中立下了汗马功劳，再结合她曾经的种种功绩，现正式册封异界旅客「牧师英雄」为蔷薇王国大公爵——「小白大公」！”
　　【恭喜您获得新称号「小白大公」。】
　　【技能名：小白大公（被动）】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：获得称号「小白大公」】
　　【属性加成：全属性A】
　　【描述：因立下重大功劳而得到来自蔷薇女王的爵位册封，是异界旅客「牧师英雄」专属技能。位于蔷薇王国境内时，全属性增加20%。】
　　【备注：是的，不要再问我昵称里的“大公”是什么意思了，大公就是大公爵的意思，听起来多么的威严满满啊……名字里带了“大公”的人，一定也是一个“大攻”吧。】
　　小白大公？大公爵？
　　听到这个消息，人群中顿时一片哗然，但也没有太过于惊讶，毕竟白月零的威名早已经传遍了整个蔷薇王国，为王国立下了那么多功劳，确实需要一个合理的赏赐。
　　“另外，鉴于「牧师英雄」品性端庄，淑慎贤达，温文尔雅，母仪天下……现正式册封「牧师英雄」为王妃。”
　　清瑾微抬下颌，面无表情，仿佛只是宣布了一件微不足道的小事。
　　“好了，结束。”
　　话音刚落，清瑾便转身离开，优雅地扭着被曳地长裙覆盖的肥硕肉臀，消失在了人们的视线之中。
　　是的，在品尝过两次白月零的滋味后，她终于决定遵循薇姬的提议，册封小白为王妃。
　　立妃这么重要的事情，当然要告知天下，这是历代的传统。
　　从台上走下来后，清瑾微微一怔，心头升起一丝异样的感觉。
　　她本以为宣布这则消息以后，会立刻引发出一阵热烈的讨论，然而此刻却是一片异乎寻常的静默，什么声音也没有。
　　“难道说……”
　　她走进房间里，果然看见白月零正张开双手，对着高台的方向施放了一层隔音结界，把她刚才宣布册封王妃的内容全部静音了。
　　看见清瑾进来后，白月零顿时露出了欲哭无泪的表情。
　　“太太，我们之间的关系私底下说说就可以了，如果让全天下都知道的话，我会被大姐姐们鲨了的！”

第347章 - 第2卷 第一百四十四章：死后再问吧

　　“嗯……好吧。”
　　既然白月零不愿意，清瑾也不会强求。
　　“即便如此，你依旧是我的王妃，只是人们不知道而已。”
　　清瑾轻轻捏起白月零的下巴，手指肚轻轻摩挲着，感受其中的柔软顺滑，心中不禁涌出一团火，居高临下地问道：“什么时候我们再做一次？”
　　“呜啊？！”白月零娇躯一颤，瑟瑟发抖：“太…太太，之前不是才刚做了第二次吗！现在连一个小时都不到，您怎么就又想要了？”
　　“我有整整两年没下过床了，也整整十年没……做过那种事情了。”
　　清瑾微微抿唇，极其强势地将白月零壁咚在墙上，全身上下弥漫着女王的威严气息：“总而言之，我等你等了整整十年，你要负起责任来才行。”
　　“这……我……”
　　此时的白月零才知道，自己究竟唤醒了一位多么恐怖的大姐姐！
　　整整十年未曾被人抚慰过的高冷人妻，一旦解开了那层封印，瞬间就会变得比干柴烈火更加炽热！
　　这不是她一只白毛大胸妹能承受的！
　　被清瑾这么直勾勾地盯着，白月零的脸蛋瞬间染上了猎物的红晕，挣扎道：“太太，这不好吧，您的女儿们都还在旁边看着呢！”
　　“这是妈妈的事情，她们管不着。”清瑾直接把白月零拦腰抱起，扭头淡然道：“小白我先拿去用几天，你们没意见吧？”
　　辉恋苦笑一声，无奈地点了点头。
　　雪珑张了张嘴，想要呵斥些什么，但意识到这可是自己的母亲大人，也缓缓放下了手。
　　只有薇姬脸上满是后悔之色，心想自己当初为什么要提那个建议，把小白拱手送给母亲大人？
　　就没有人能阻止一下母亲大人吗！
　　就在这时，房门忽然被推开。
　　希丝塔娜踏入房内，华丽法袍已经变得破损不堪，透过斑驳的裂痕，仿佛能触碰到刚刚那场激战的炽烈余温。
　　紧跟在她身后的是伤痕累累的桃西娅，毛茸茸的猫耳和猫尾无力地耷拉着，全身上下缠绕着层层绷带，看上去就和木乃伊一样。
　　“陛下，您今天才刚恢复，不适合剧烈运动吧？”希丝塔娜微笑着提醒道。
　　清瑾思忖片刻，微微颔首：“有道理。”
　　在一千多岁的希丝塔娜面前，清瑾也只是一个后辈而已。
　　还得是希丝塔娜说话才管用。
　　清瑾轻轻地把白月零放了下来，白月零顿时激动地飞扑到希丝塔娜身上，紧紧地抱住她：“妈妈！你没事吧？”
　　“嗯嗯，妈妈没事哦。”希丝塔娜轻轻拍了拍白月零的后背，温柔道：“多亏了小白呢，如果不是你，我恐怕已经魂归冥河了吧。”
　　“妈妈~”白月零开心地扭着小屁股，在希丝塔娜身上蹭来蹭去撒娇。
　　这时，桃西娅严肃地制止了二人：“你们这对变质的母女，到底要腻歪到什么时候？”她沉声道：“我们是来说正事的喵。”
　　希丝塔娜点头道：“没错，我们要开个会，反思一下今天发生的事情。”
　　说白了就是要进行一次深度的战后复盘。
　　辉恋说道：“那就把大家都叫过来，去会议室说吧。”
　　……
　　……
　　与此同时，在远离王都的遥远之地，一座阴暗的峡谷之中。
　　秩序大主教风袖正拖着伤痕累累的身躯，艰难地挪动步伐前行，清秀的脸上蒙着一层厚厚的尘土。
　　“哈啊…哈啊……居然会输得那么惨，伤势实在太重了，得尽快找到教会的人帮忙治疗才行……”
　　她沿着狭窄曲折的谷底一路行走，忽然看见前方有一个高大的人影迎面走来。
　　“谁在那里？”风袖陡然一惊，接着又松了一口气：“原来是你啊。”
　　乔蓓蒂走到她面前，脸上一副木讷的神色：“伤势如何？”
　　“嗬……不得不说，希丝塔娜那老东西下手还真是重，痛死我了。”风袖倒吸一口凉气，有些羡慕地看着乔蓓蒂几乎毫无伤痕的褐色肌肤：“我现在倒是有点羡慕你们守护教会了，一个个都硬得跟乌龟壳似的，那只小猫娘在你手里肯定吃了不少苦头吧？”
　　“还好。”乔蓓蒂淡淡道：“桃西娅的背叛根本不足为虑，关键还是希丝塔娜。”
　　“是啊……希丝塔娜！”
　　风袖捏紧拳头，恶狠狠地说道：“明明一切都进行的很顺利，即使是在津柿摆烂、桃西娅背叛以后，我们依旧有很大的优势，但是我没有想到的是，自然教会竟然堕落得如此彻底！”
　　乔蓓蒂叹息道：“是啊，谁能想到就连自然女神也堕入黑暗了呢？或许审判女神也一样……”
　　她抬头望着被峭壁遮蔽得如同一线天的狭长苍穹，那仿若一条预先设定好的命运轨迹，每个人都只能如同舞台上的角色，沿着这条既定线路，从起点走向终点，无法偏离丝毫。
　　乔蓓蒂轻笑一声，自语道：“真是让人好奇，未来的神战会是一副怎样的光景呢？”
　　风袖咬牙切齿道：“反正我肯定会复仇的！”
　　“复仇？”
　　“没错，你我都明白，自然女神堕入黑暗，这已经是板上钉钉的事情了。”风袖沉声道：“我会回到教国，把这件事告诉教宗陛下，劝说她召集光明阵营，对蔷薇王国和自然教会发起进攻，提前开启神战！”
　　风袖是战斗的亲身经历者，她身上那些被荆棘划破的伤痕，便是揭露希丝塔娜堕入黑暗的决定性证据。
　　内斗归内斗，但排除黑暗始终是光明阵营的首要任务。
　　一旦证据确凿，其余光明势力必将对希丝塔娜群起而攻之，届时希丝塔娜还是难逃一死。
　　正是因为如此，风袖才笃定自己可以复仇。
　　“噢……原来你是这样想的啊。”
　　乔蓓蒂点了点头，声音骤然冷了下去：“只是可惜，你恐怕没有这个机会了……”
　　风袖微微一愣：“乔蓓蒂，你是什么意思？”
　　话音刚落，四周的陡峭崖壁上赫然显现出四道人影，她们凌空而立，以高山般的磅礴气势俯瞰着风袖。
　　风袖瞪大了眼睛，心中满是绝望。
　　这四个人，全部都是来自守护教会的大主教！
　　忽然，一阵剧痛袭来，风袖凄厉地惨叫一声，颤抖着倒在地上。
　　“呃啊啊啊啊！我…我的腿……乔蓓蒂，你这混蛋——！”
　　只见乔蓓蒂面无表情地举起巨盾，直接碾碎了风袖的膝盖，让这位秩序大主教失去了逃脱的能力。
　　“不好意思，风袖小姐，本来我们确实是盟友的，但现在我改变主意了。”乔蓓蒂冷冷道：“秩序大主教风袖，在与自然大主教希丝塔娜的战斗中死亡……这样的结局，应该没有人会质疑吧？”
　　风袖难以置信地看着她：“你、你们为什么……”
　　乔蓓蒂身上的烧痕如火焰般跃动起来，眼神黯淡道：“这个问题，请你死后去问死亡女神大人吧。”

第348章 - 第2卷 第一百四十五章：开会时不要乱摸

　　女王陛下痊愈了。
　　铺天盖地的消息瞬间淹没了整座王都，魔法机械在残破的工厂里疯狂运转，迅速印制出一份份报纸，它们如雪片般纷飞，散布在王都街头巷尾的每一处角落。
　　这一振奋人心的消息犹如疾风扫落叶般迅速扩散至王都周边的主城，进而传播至整座王国，直至传遍命运世界。
　　“大消息，特大消息！蔷薇女王平复了王国内乱，亲手斩杀了手下将军！”
　　“不是说她患的是不治之症吗？是哪位神医治好了她？”
　　“这又给蔷薇王国续上一命了……”
　　面对清瑾痊愈的消息，各方势力反应各异，但普遍认同的一点是：清瑾的复出无疑为这个疲弱不堪的王国注入了一剂强心剂。
　　作为蔷薇王国的老对手，剑兰帝国同样接到了这一情报。
　　在那座富丽堂皇的宫殿内，剑兰女帝目视着蔷薇王国的方向，静静地听着手下密探的详细汇报。
　　“根据王国那边传来的消息，清瑾不仅痊愈了，甚至还突破到了61级；风袖也被希丝塔娜所打败，和乔蓓蒂、津柿一起不知去向……”密探一五一十地汇报着。
　　“朕知道了。”剑兰女帝微微颔首，嗤笑一声：“61级么……哼，清瑾倒是个有意思的女人，如果当年她答应成为朕的皇后，朕完全可以在一年内助她直接晋级，哪还需要躺在床上遭受焚身之火的折磨？”
　　清瑾这位举世闻名的俏寡妇，在过去十年内曾受到过很多人的追求，其中最为著名的，就是这位傲视群雄的剑兰女帝了。
　　然而，清瑾毫不犹豫拒绝了剑兰女帝的追求，一方面是由于她那冷傲的性格，绝不愿意屈居人下，另一方面则是考虑到，如果蔷薇女王下嫁给了剑兰女帝，那蔷薇王国在名义上必定会沦为剑兰帝国的附属。
　　最后，这件事情不了了之。
　　当然，剑兰女帝现在并不知道，尽管清瑾婉拒了她的提议，但却接受了一位异界旅客的请求。如果她知道了的话，不知又会作何感想。
　　密探顿了顿，沉声道：“另外，国师大人也不知为何失踪了，无论在哪都找不到她的身影。”
　　“嗯？”
　　闻言，这位君临天下的剑兰女帝瞳孔微微一缩，流露出一抹震惊：“你说的是真的？国师失踪了？”
　　密探愣了愣，再次确认纸上的内容：“上面写的……确实如此。”
　　“哈……”
　　剑兰女帝那傲人的胸脯剧烈起伏着，仰首望向天空，眯起美眸，似乎正在透过云层窥探什么。
　　片刻后，她勾起朱唇，愉悦一笑。
　　“详细和朕说说，国师是怎么失踪的？”
　　密探恭敬答道：“根据裙下舞小姐的说法，她最后一次见到国师大人时，国师大人正和牧师英雄待在一起。”
　　“牧师英雄……呵，又是牧师英雄。”剑兰女帝哈哈大笑起来，硕大壮观的酥胸跟着一同颤抖：“哈哈哈哈！这位小妹妹，真是给朕送上了一份大礼啊。”
　　密探微微一愣，心想国师大人失踪了不应该是坏事吗，为什么陛下这么高兴？
　　片刻后，剑兰女帝收敛了笑容，寒声道：“传朕旨意，从今日起，将所有教会逐出帝都，不论她们信仰哪一位女神，都赶出去！”
　　密探震惊地张大了嘴巴：“所、所有？陛下，您确定……”
　　“你听不懂朕的话吗？”
　　“是……是！”
　　……
　　清瑾痊愈的消息，也传到了鸢尾教国境内。
　　教国教宗，那位和希丝塔娜一样从神战时代存活至今的大人物，此刻正矗立于层层帘幕之后，其身影映衬在洁白墙壁上，显得格外伟岸。
　　她静听下方修女的汇报，始终保持着沉默，似乎对清瑾痊愈的事情毫不在意。
　　直到听见“风袖”这个名字，她才轻咦了一声，声音悠然缥缈，捉摸不定。
　　“风袖……是秩序教会那位很有天赋的大主教吧，她怎么了？”
　　下面的修女老老实实回答道：“根据守护大主教乔蓓蒂传来的消息，风袖大人死在了希丝塔娜手上。”
　　“希丝塔娜……是吗？”
　　教宗的声音变得恍惚了起来，仿佛在回忆着什么。
　　……
　　除了命运世界的原住民以外，玩家论坛里也被蔷薇王国的消息刷屏了，许多身在王都的玩家都发帖讲解了自己的所见所闻。
　　【哇塞！你们简直想象不到亲眼见到那个场景的时候，究竟有多震撼，比任何一部3D大电影都要刺激炫酷多了！】
　　【这就是强者的世界吗？天摇地动，山崩地裂，两位大主教大战至宇宙边荒，大道都磨灭了！】
　　【哈哈哈，当初闺蜜还劝我不要来王都，现在她肯定肠子都悔青了吧，居然错过了这样一出巅峰对决。】
　　命运世界开服以来，还是第一次公开出现70级以上的强者对决，身在王都的玩家们纷纷表示过足了一把瘾。
　　而那些因为各种原因没有过来的玩家们，虽然嘴上说着无所谓，但是心里多少都是有点酸的，尤其是在看见某些玩家发出来的录屏以后，她们顿时就更酸了。
　　正如王都玩家们所说，现实世界可看不到这么震撼人心的演出，只有在游戏里才有机会过一把眼瘾。
　　当然，也有玩家在正经讨论，例如：清瑾痊愈后，王都是不是更适合玩家发展了；未来战争爆发后，要不要选择站队蔷薇王国；女王陛下好美我好爱，什么时候开展选妃大会让我被她宠幸……之类的话题。
　　至于那场蔷薇争霸赛？早就已经没人在乎了，这任务在任务列表上都变成灰色了。
　　……
　　……
　　正当世界各地的人们热烈讨论蔷薇王国的变化时，当事人们也在抓紧时间复盘今天发生的一切。
　　王宫内，一处略显阴暗的房间里，蔷薇女王清瑾正端坐在首位，以冷艳的面容审视着桌边的每一个人。
　　除了三位公主和两位大主教以外，爱娅、时茜菈和翠妮芙也被叫了过来，只不过她们三人身上都缠满了绷带，似乎在战斗中伤得不轻。
　　当然，最为重要的白月零也到场了，并且还被刻意安排在了清瑾和希丝塔娜中间。
　　清瑾轻轻扭动着纤细的水蛇腰，丰硕圆润的臀部将柔软的椅面压实，犹如冰晶凝聚般深邃而威严的眼眸扫视全场。
　　“诸位，请仔细反思一下，我们今天究竟犯下了哪些错误？”
　　与此同时，坐在她身边的白月零忽然娇躯一颤，脸颊羞红地低垂下去，心中默默念叨：
　　太太……您在一本正经说话的时候，可以不要乱摸大腿吗？

第349章 - 第2卷 第一百四十六章：正经的会议，不正经的手

　　白月零忽然想起了一件事，那就是清瑾似乎非常喜欢把她当成抱枕使用，即使在睡觉的时候都紧紧搂着，对她爱不释手。
　　这样看来，清瑾会赏玩她的光滑肉腿，似乎也没什么好稀奇的。
　　然而，白月零心中多少有些感慨，没想到这位外表冷若冰山的美熟女，私底下竟然是一个如此“热情”的人。
　　这就是所谓的外冷内……烧？
　　清瑾一边热情地揉捏，一边面无表情地问道：“首先从最开始说起，辉恋，作为比赛场地的空岛，为什么会突然朝着王都坠落下来？”
　　身为比赛组织者的辉恋回答道：“泰玛贿赂了魔法教会的主教，在空岛里做了一些手脚……您也知道，那些宅女只要看见一些比较稀有的魔法，就什么都答应了，特别好糊弄。”
　　白月零对此表示赞同，心想魔法教会确实都是一群奇葩宅女，明明有着毁天灭地的能力，却天天宅在教堂里闭门不出，成天研究那些奇怪魔法，甚至连运动都不做，都快养出一身肥肉了……呜！太太您轻一点，腿不是这么捏的啊！
　　身体上的每一个部位都有其独特的呵护方式，不能一概而论，如果把对待其它部位的手法用在腿上，肯定会不舒服。
　　翠妮芙接着回答道：“空岛已经被我移送到自然之森去了。”她的脸色有些苍白，似乎魔力还未恢复。
　　“自然之森……没问题吗？”清瑾瞥了一眼希丝塔娜。
　　希丝塔娜点了点头：“没问题，稍后我会亲自去处理一下，把那座空岛变成一座高山。”
　　“嗯。”清瑾手上的动作不由得柔和了一些，似乎对这个处理结果颇为满意。
　　她又看向翠妮芙，问道：“那你是怎么得救的呢？”
　　“是小白救了我，还有……”翠妮芙将目光投向白月零，识趣地没有透露黯莉莎的存在：“还有她的异界旅客朋友们，一起保护了我。”
　　白月零莫名噗嗤一笑。
　　异界旅客朋友们……噗，这称呼听起来有点幽默啊。
　　说起来也确实有点奇葩，别的玩家都和玩家一起玩，只有我天天和NPC混在一起……是不是也该把影夜她们介绍给大家认识一下？
　　白月零在桌下悠然晃动着丰腴的大肉腿，在用力伸直的时候，忽然感觉脚腕被什么东西夹住了。
　　欸，这是……
　　她抬头望去，只见坐在对面的薇姬狡黠地笑了笑，甚至偷偷朝她比了个“耶”的手势，身体以极其微妙的动作扭动起来，犹如一只准备享用猎物的狡猾猎手。
　　这是……薇姬的大腿？
　　白月零心跳微微加速了几分，尝试用力抽身后退，却无法挣脱那股紧紧环绕的、温暖而柔软的束缚感。
　　与此同时，清瑾似乎也察觉到了什么，冷冷地朝薇姬投去一瞥。
　　“你们给我解释一下，王宫结界为什么会突然崩溃？”
　　薇姬无辜地耸了耸肩：“这个应该去问大姐咯~”
　　辉恋叹了口气，主动认错道：“这确实是我的疏忽，艾蒙娜是由我亲自选择的秘书，可她却叛变的这么彻底。”
　　清瑾沉声道：“也不全是你的问题，我不在的这两年里，泰玛的力量几乎渗透到了王国上下每一处角落，王宫里有50%的守卫都是泰玛的眼线，就算没有艾蒙娜也会有其她人叛变的。”
　　事实上，无论是艾蒙娜还是其她人，只要稍微了解一点王国的局势，都相信泰玛能取得胜利。
　　毕竟清瑾在她们眼中，一直都是个在病床上垂死挣扎的病人。
　　然而，清瑾就是奇迹般的痊愈了，并且奇迹般的取得了胜利。
　　那么这些站错了队伍的“聪明人”，自然就要遭到清洗。
　　“以后，绝对不能再犯今天这样的错误了。”清瑾微微用力捏紧大肉腿，严肃地说：“既然都不信任外人，那不如直接提拔时茜菈作为王室秘书。”
　　“欸……我？”坐在桌子尾端的时茜菈微微一愣，连忙摇头：“陛下，这样不好吧！”
　　她只想呆在薇姬手底下安心摸鱼，这唰的一下就给她提升了职位，变成了女王陛下和公主殿下们的秘书，这不得累死她啊？
　　“母亲大人！”薇姬也用力一拍桌子，坚决反对：“时茜菈是我的私人秘书，我不允许调走她！”
　　“反对无效。”清瑾面无表情地否决她：“就么定了。”
　　薇姬失魂落魄地低下了头：“时茜菈，我对不住你啊……”
　　时茜菈也眼含泪水回应：“殿下……”
　　白月零在旁边听得满头黑线，心想又不是生离死别，搞得那么煽情干嘛？
　　不过转念一想，原本是薇姬专属的秘书时茜菈现在成了王室公用，从某种意义上来说，这算不算是一种NTR呢？
　　“泰玛死了，王国大将军的位置也空出来了。”清瑾淡淡道：“暂时由雪珑顶上吧，但是50级的大将军还是有些太弱了……要尽快升到60级才行。”
　　雪珑用力挺直了腰板，目光坚毅地说道：“是，母亲大人。”
　　闻言，白月零皱起眉头，心想教国将军矢间可是有63级啊，帝国将军貌似等级也不低……相比之下，雪珑才50级，这差距未免也太大了。
　　但是也没办法，蔷薇王国一直是四大王国里最为弱小的那一个，实在是无人可用，若非光明阵营之间还要维持表面上的和平，恐怕蔷薇王国早就被鸢尾教国和剑兰帝国联手瓜分了。
　　忽然，白月零感觉有一只手环绕住自己的腰肢，将自己往旁边拽了拽。
　　白月零惊讶地抬头望去，只见希丝塔娜一副淡然自若的样子。
　　妈妈，怎么连你也？
　　“除了王宫这边，我也有很大的责任。”希丝塔娜叹了口气：“我太过于信赖津柿，根本没有想到她竟然会背叛我。”
　　清瑾眯起眸子：“她人现在在哪里？”
　　“她失踪了，我没找到她。”
　　希丝塔娜眼中闪过一丝复杂之色，更加用力地搂住了白月零，仿佛想从乖女儿身上寻求一丝慰藉。
　　“我很了解她的性格，她没有理由背叛我，除非是受到了别人的强迫……例如生命女神的神谕，如果女神强制命令她的话，以她的精神力肯定无法抵抗命令。”
　　清瑾柳眉微蹙：“可是根据记载，生命女神一直是所有女神中最温和善良的那一个，并且坚决反对光明阵营互相内斗，怎么会降下这种神谕呢？”
　　“不知道，但我想在座的各位，都必须明白一个事实。”希丝塔娜像顺毛一样轻抚着白月零的后背，沉声道：“在其余光明势力看来，我们，或许已经没有那么‘光明’了。”
　　这句话像一块巨石投入湖心，使得在座的所有人都陷入了深深的沉默，似乎某个长久以来被刻意回避的事实，突然被揭露了出来。
　　桃西娅深吸一口气，忽然起身，走到白月零身边一把抓住她的手。
　　“开会这么严肃的场合……你们这群心不在焉的家伙，到底要欺负小白到什么时候喵？”

第350章 - 第2卷 第一百四十七章：你家女神馋我身子

　　“谢谢你帮我解围，桃西娅。”
　　“不用谢喵，我早就看老太婆不顺眼了，你一定也很讨厌她随便乱摸吧？”
　　“呃……这个嘛……其实摸摸也没什么不好的。”
　　由于实在看不下去大姐姐们在正经开会期间对白月零动手动脚，严肃正直的桃西娅毅然将白月零解救了出来。
　　似乎，她有些话想单独对白月零说。
　　二人一同离开了房间，漫步于王宫的小径上。
　　此刻的王宫内一片忙碌景象，由于泰玛所造成的破坏，许多地方亟待修缮：被拳力掀起的屋顶瓦片，火焰肆虐后的焦黑花坛，以及雪珑被暴打时用肉身犁出的沟壑。这些痕迹无一不在诉说着那场战斗的激烈。
　　白月零与桃西娅两人登上了一座屋顶，放眼望去，整个王宫尽收眼底。
　　“如果没有你的话，今天会有很多人死去。”桃西娅望着下方忙碌的工人们，轻叹一口气：“如果那座空岛真的掉下来了，半座王都会被掩埋下去，我无法想象这场灾难将会夺走多少无辜的生命。”
　　白月零捏了捏桃西娅被绷带缠住的猫耳，谦逊地回应道：“我只是做了我应该做的事情。”
　　“不，不止如此。”桃西娅抬眸凝视着她，灵眸里充满敬意与肯定：“从空岛下来后，你还拯救了濒死的希丝塔娜，治好了清瑾的疾病。如果没有你的话，她们毫无疑问都会死在敌人手里。”
　　“每一次救援都是一个奇迹，更何况你救了这么多人。”桃西娅踮起脚尖，满脸不可思议：“小白，你究竟是怎么做到的？”
　　白月零张了张嘴，心想就暗堕啊。
　　自己除了暗堕和圣光球以外，什么也不会了。
　　“我亲眼目睹了希丝塔娜被背刺时的情景，她当时已经油灯尽枯了，完全依靠着坚韧的精神意志，支撑着那具早该死去的身躯前行。”桃西娅沉声道：“清瑾也一样，她患上的是焚身之火，每时每刻都在忍受烈火焚身的疼痛，除非生命女神亲自下凡治疗，否则她只能躺在病床上等死。”
　　她直勾勾盯着白月零，仿佛能从她的眼眸中看到灵魂本质：“她们本来都是不可能活下来的人，但却因你而起死回生，而且她们体内都多了一股黑暗且堕落的气息……好像就叫‘暗堕’吧？”
　　“这股气息不止在希丝塔娜和清瑾身上存在，薇姬、时茜菈、爱娅……每一个接触过你的人身上，都有这股气息。”
　　“所以小白，现在能告诉我了吗，所谓的‘暗堕’到底是什么？”
　　与其她大姐姐不同，桃西娅是被希丝塔娜暗堕的，当时白月零甚至都不在现场，而是在隔壁房间呼呼大睡。
　　而希丝塔娜当然也不会和桃西娅解释暗堕是什么东西，于是这只小猫娘萝莉就一直疑惑到了现在。
　　并且随着时间推移，她的疑惑不仅没有解开，反而越来越深了：为什么希丝塔娜会愿意接受暗堕？为什么审判女神不对暗堕进行惩罚？为什么暗堕还可以用来救人？
　　面对桃西娅的疑问，白月零轻叹一声，将她搂进怀里，一边喂着洗面奶一边解释道：
　　“那就让我来好好和你说一下吧……”
　　……
　　白月零把当年堕天使的事情大致讲了一遍。
　　听完了以后，桃西娅脸上逐渐露出恍然大悟的神色。
　　“原来当年还发生过这种事情喵……”桃西娅尾巴低垂着，小粉拳用力攥紧：“在神战中所向披靡的天使军团，最后竟然死在了自己人手里，真是莫大的耻辱……”
　　白月零坦言：“我现在有一个毫无头绪的任务，那就是找到当年的幕后黑手。”
　　“那可是一千年前啊，距离现在未免也太遥远了。”桃西娅思索片刻，说道：“但我可以帮你挑选出一些可能的凶手人选。”
　　只见她张开五指，声音严肃道：“第一，光明阵营的某一位女神，这个不必多说。”
　　“第二，天使一族的领导者，传说中的大天使之长。”
　　“第三，连接光明阵营各大势力的纽带，君临鸢尾教国长达千年的教宗陛下。”
　　“第四，中立势力「龙血教」的教主，在神战中毁天灭地的太古金龙。”
　　“第五，原本属于黑暗阵营，却在神战中背叛了全体族人，改邪归正的吸血鬼大公爵。”
　　桃西娅晃了晃小手，说道：“大概就这五种可能吧。”
　　“嘶……”白月零倒吸一口凉气：“听上去没一个好惹的家伙啊，没一个是80级以下的人。”
　　“那当然了，有能力陷害天使军团的凶手当然不会是什么普通人。”桃西娅直视着白月零，灵眸清澈：“但你也放心喵，既然都上了暗堕的贼船，大家肯定也会一起帮忙的喵。”
　　“贼船吗……”白月零思忖片刻，忽然问道：“你觉得……审判女神怎样？”
　　“喵呜？！”桃西娅猫尾一竖：“怎么，你怀疑我家女神？”
　　“不，我只是觉得她对待暗堕的态度有些奇怪。”白月零嘀咕道：“明明是光明阵营的女神，也没有被我暗堕，却依然能接受暗堕之力……总不可能是馋我身子吧？”
　　“馋你身子？那你可就想多了喵？”桃西娅轻哼一声，骄傲地抬起下巴：“我们审判女神大人，可是世界上最公平公正、正直善良、富有正义感的女神了，怎么会瞧得上你这除了胸大以外一无是处的小丫头……”
　　话音未落，白月零突然哼唧一声，娇小柔弱的身子剧烈颤抖起来，肌肤染上了诱人的潮红。
　　她将双手紧紧抱在胸前，双腿并在一起，慢慢蹲了下去，抿紧樱唇，仿佛在极力抵抗着什么。
　　“你……你怎么了？小白，身体不舒服吗？”桃西娅疑惑地看着她。
　　就在这时，她尾巴一竖，微妙地感知到有一道目光从天界垂落而下，聚焦在自己身边。
　　这道目光对她来说极其神圣，又蕴含着深深的亲切感，就像她们每日都会彼此相伴相依。
　　等等……难道说？！
　　桃西娅陡然一惊，在白月零那双晃眼的丰满大肉腿上，显现出几道无形的指印。
　　伴随着白月零一声极其娇柔无力的叫声，她瞬间软绵绵地瘫倒在地。
　　【您并未通过审判女神的惩罚，从今往后，审判女神对您造成伤害+1%。当前伤害加成：3%。】
　　“小白……你怎么了？”桃西娅关心道。
　　白月零气喘吁吁地坐在原地，眼中含着几分幽怨。
　　“呼……还不是怪你家女神。”她用力并拢了大肉腿，轻轻磨蹭着：“你家女神……馋我身子来了。”

第351章 - 第2卷 第一百四十八章：舔舔小猫娘

　　她是审判大主教，对审判女神的目光自然也无比熟悉，所以她能感受到刚才审判女神一直注视着白月零。
　　在桃西娅心里，审判女神一直是公平公正、正直善良、富有正义感的完美形象，是人世间各种美好属性的代名词，是她至高无上的信仰。
　　可是……刚才审判女神在对白月零做什么？
　　桃西娅蹲了下来，手指头挑起一滴刚刚溅落的晶莹水珠，手指肚轻轻搓了搓，感受着其中的黏腻触感，似乎还散发着阵阵香气。
　　她抬头仰望天空，现在天上是晴空一片、万里无云，根本没有丝毫要下雨的迹象。
　　那么这滴水珠是从哪来的？
　　桃西娅扭过头来，却对上了白月零幽怨羞涩的目光，两条白花花的大肉腿紧紧并拢，挤出柔软的魅人弧度，似乎在刻意掩饰着什么，看着令桃西娅忍不住想把脑袋埋进去。
　　看来这几滴水是从哪来的，答案已经显而易见了。
　　“小白……”桃西娅的眼神微微恍惚：“你和女神大人，究竟是什么关系？”
　　白月零轻喘着粗气，无辜道：“我也不知道啊……”
　　“那女神大人……她怎么可能对你……做出那种事情……现在也不是在审问啊……”
　　桃西娅的小脸写满了慌乱与迷茫，宛如一个信仰崩塌的虔诚信徒，不知道该怎么面对现实。
　　从白月零刚才的反应来看，审判女神与其说是在惩罚她，不如说是在玩弄！
　　但是公平公正、正直善良、富有正义感的审判女神大人，怎么可能会馋这只白毛大胸妹的身子呢？
　　完全不可能喵！
　　白月零察觉到桃西娅的纠结，连忙安慰道：“冷静点，虽然由我来这么说可能不太合适……但是审判女神肯定有她自己的理由的。”
　　被大姐姐欺负了，还要帮大姐姐想欺负自己的理由，这什么世道啊？
　　听到白月零的话，桃西娅抖了抖猫耳，似懂非懂地眨了眨可爱的灵眸。
　　对啊，女神大人这么做，肯定有她自己的理由。
　　身为大主教的自己，只需要紧跟着女神大人的步伐就行了。
　　“走。”桃西娅忽然牵起白月零的手：“我们去找一个隐蔽点的地方吧。”
　　“隐蔽点？你要干嘛？”
　　“先跟我来再说。”
　　将白月零扯到一个没人的小房间里，桃西娅一本正经地盯着她。
　　“立正，抬头，挺胸，收腹。”
　　“到底是要干嘛啊……”
　　白月零还未明白刚才无意间的一句话，究竟给自己挖了一个多大的坑。
　　只见桃西娅搬来一个小凳子，踩上去，视线刚好与白月零平齐，沉声问道：“老实交代，刚才女神大人是怎么对待你的？”
　　“……欸？”白月零小脸唰地一红：“问…问这个干嘛？”
　　“说实话喵。”
　　言灵魔法随着桃西娅的话语一同传出，令白月零忍不住去执行她的命令。
　　“她…她先从上面开始，然后慢慢从上往下，直到下面我就……”说话间，白月零感觉心尖都在发颤，前所未有的羞耻。
　　哪有人在被大姐姐欺负了以后，还要仔细回忆一遍，把被欺负的过程描绘出来啊……
　　桃西娅踮起脚尖，试图从白月零的眼睛里看出什么：“就怎么了？”
　　娇艳欲滴的小樱唇在白色绷带的衬托下显得异常惹眼水润，她如此近距离地盯着白月零，让白月零好想狠狠亲上去。
　　“就…就…就叫出来了……”白月零细弱蚊蝇地说道。
　　桃西娅虚着眼睛：“这才10秒而已吧，你这么杂鱼的吗？”
　　白月零为自己辩解：“咕，10秒已经很不错啦，是你们家女神太变态了！”
　　“是吗？”桃西娅摇了摇尾巴：“既然女神大人这么做了，那么我也想试试，可以吗？”
　　白月零娇躯一颤：“欸，为什么？”
　　桃西娅一本正经：“为了追随女神大人的脚步。”
　　她仿佛能听见审判女神这样说：我在“速通白月零”的挑战中取得了10秒的好成绩，快加入我一起挑战吧！
　　“这…这不好吧……”
　　白月零连连后退，她记得审判教会的人手指都特别厉害，而身为大主教的桃西娅，更是手指最厉害的那个。
　　自己在她手上……能撑过多久呢？
　　白月零决定先执行缓兵之计，劝说道：“今天还是算了吧，你看你都快裹成一只‘阿木木’了，还是回去好好休息吧。”
　　桃西娅摇了摇头：“这点伤势，不影响。”
　　说着，她脱掉了身上的黑色风衣，竟然直接把身上的绷带扯了下来。
　　伴随着刺耳的“嘶啦”声，全身上下的绷带被强行剥离，露出了底下只穿着内衣的娇躯。
　　此时的桃西娅宛如一只打输了架的小橘猫，身上满是鲜红鲜亮的伤口，毛茸茸的绒毛都因为血液而粘连在了一起，原本柔嫩弹滑的肌肤此时却满是红肿，令人忍不住为之心疼。
　　白月零陷入了沉默，心想原来桃西娅的伤势这么重吗？
　　她的敌人貌似是守护大主教乔蓓蒂，等级足足有70级。但是65级的她，却硬生生把乔蓓蒂拦了下来，为希丝塔娜争取了宝贵的逃跑时间。
　　真是一只坚强的小猫娘啊……
　　白月零顿觉心头一软，轻轻将桃西娅搂入怀中，避开伤口，轻轻抚摸着她的脑袋。
　　桃西娅猫尾一竖：“呜喵~你突然抱住我要干什么喵？”
　　白月零轻轻握住桃西娅的手掌，让她感受自己双手的温度：“桃西娅，你们猫族兽人，应该都有受伤时互相舔伤口的习惯吧？”
　　“是、是又怎么样？我劝你不要多管闲事喵！”
　　“没事的哦，乖，不要乱动……”
　　白月零从樱唇间吐出温热的小香舌，轻柔地在桃西娅手腕的伤口上舔舐着。
　　甘甜的味道顺着舌尖传来，白月零的动作小心而谨慎，确保不会伤害到伤口。
　　“唔喵……我才不需要你的安慰喵……我可是审判大主教，怎么可以随便露出柔弱的一面……呜喵~”
　　桃西娅倔强地拒绝，身子却忍不住瘫软在白月零怀里。
　　白月零依照前世的经验，继续履行自己的职责。
　　“哧溜……现在好受了一点吗？唔，脚上也有不少伤口呢。”
　　“喵……可、可以稍微用力一点……”
　　“唔姆，桃西娅，光腿有点太浪费了，你有没有想过穿一双黑丝呢？”
　　“喵？为什么要穿……唔咿！笨蛋，那里不是伤口喵！”
　　【NPC「桃西娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：40%。】

第352章 - 第2卷 第一百四十九章：人行道上很宽敞

　　桃西娅有些小兴奋。
　　桃西娅是一只有些傲娇的小橘猫，平时总是一副严肃认真的样子，那是因为她需要在信徒面前，维持自己身为审判大主教的威严。
　　其实身为审判大主教的她，偶尔也会像小萝莉一样，渴望被别人关爱呵护。但她也明白这是不可能的，身为审判大主教，她决不能像小萝莉一样，在外人面前展现出柔弱的一面。如果真有人敢对她做出一些过分亲密的举动，她一定会把那家伙的脑袋拧下来。
　　但是，此时此刻，在这个隐蔽的小房间里，白月零正温柔地给她舔舐着伤口。
　　这里只有她和白月零两个人而已，她再也不需要维持自己的威严，可以尽情展现出身为小萝莉的娇弱。
　　就像两只依偎在角落里的小猫咪一样。
　　“哧溜……”白月零轻声问道：“桃西娅，感觉怎么样，还算舒服吗？”
　　“喵呜~”桃西娅迷离地眯着灵眸，幼嫩的小脸蛋微微泛红：“还、还不错嘛，力度、速度、准度都掌握得非常好喵。”
　　白月零点点头，继续在桃西娅全身各处留下自己的痕迹。
　　刚开始舔舐时，桃西娅一直在嘴硬地怒斥着她，但是身体却十分老实地享受了起来。
　　真是只傲娇的小猫，可爱极了。
　　桃西娅鼻子里发出一声满足的轻哼，忽然问道：“小白……为什么你舔毛的动作会这么熟练喵？”
　　“欸？”
　　“这应该不是你第一次给猫娘舔毛吧？”
　　“唔，这……”白月零低声嘀咕道：“我在梦里舔过。”
　　身为百合海王渣女的她，前世怎么可能没有撩过猫娘呢？
　　而“舔毛”，可是在攻略猫娘时，至关重要的一项技能！
　　将身上每一处伤口都舔遍以后，桃西娅才依依不舍地穿上黑色风衣，毛茸茸的小尾巴在小猫臀后面左右摇摆，对白月零的技术感到颇为满意。
　　那些原本触目惊心的伤口，在白月零的温柔慰藉下似乎重获了活力，正在逐渐愈合之中。
　　“谢谢你，小白。”
　　可爱的猫娘萝莉重新拿起小法槌，换回以前那副严肃认真的模样，布满红晕的脸蛋却无声地揭示了她刚才躁动的心。
　　“今…今天暂时就先这样吧，我还有事情要忙呢，下次再让你尝尝我们审判信徒的手指有多厉害。”
　　“嗯嗯。”白月零揉了揉小猫脑袋：“回去好好休息哦。”
　　“呜……”桃西娅微微颤抖一下，轻轻撇开白月零的手，嘟囔道：“别以为我们之间有多亲近。”
　　她毅然转身，摇着橘黄色的小猫尾巴离开了。
　　白月零在后面挥手：“慢走哦。”
　　确认桃西娅真的离开后，她才叹息一声，心道幸好自己机智过人，运用熟练的舔毛技巧化解了一次翘脚脚的可能。
　　如果真让这小猫娘萝莉用出手指来……嘶，不行不行，输给大姐姐可以，但是输给小萝莉实在是太丢人了。
　　白月零瞅了眼时间，心想战斗结束后还没和影夜她们见面呢，该回公主的豪宅看看了。
　　她一路走到王宫外面，准备回去一趟。
　　就在这时，一辆奢华的马车停在了她面前。
　　“尊敬的小白大公爵，进来坐坐吧？”
　　教国公主琳玥从窗帘后探出头来，绝美的面庞露出了堪称倾国倾城的笑容。
　　琳玥？比赛前她给的那个小锦囊，帮助我救下了翠妮芙，按照约定，我欠她一个人情……
　　白月零思忖片刻，乖乖上了大姐姐的车。
　　身为教国公主，琳玥的马车自然是豪华顶配款，到处都洋溢着极尽奢华的气息。
　　白月零撅着丰润饱满的翘臀轻轻坐下，只感到臀下的坐垫满是柔软的触感，几乎要陷进去了，充满了弹力与包容。
　　琳玥轻笑一声，故意扭了扭水蛇细腰：“看来小白和我一样，都有着一颗饱满多汁的‘大蜜桃’呢，不过论大小和形状，你还是比我要差一点哦~”
　　闻言，白月零瞥了一眼琳玥，即使被华美至极的衣裙遮掩，也能瞧出臀下的柔软坐垫被压出了怎样惊心动魄的弧度。
　　这教国公主着实有点自恋啊……不就是有一团惹眼的大腚吗，这有什么好比的？
　　琳玥对自己的自恋浑然未觉，她慵懒地倚靠着，肆意展现自己的玲珑娇躯，笑道：“这次来王都果然不虚此行，今天真是让我看了一出好戏呢。”
　　白月零轻咳一声，主动问道：“请问……‘UP IS DOWN’是什么意思？”
　　“嗯？”琳玥歪了歪头：“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“就是你在锦囊里写下的那行字啊。”
　　“哦~原来是这么读的啊，‘啊噗咿滋当’。”
　　“现在不是纠结读音的时候……为什么你会写下它们？”
　　众所周知，穿越后全世界只有中文，没有英文，所以白月零特别好奇这串英文到底哪来的。
　　琳玥轻抿一口红茶，淡淡道：“其实我根本不认识我写下来的是什么，只是冥冥中有一种感觉，让我把它们‘画’出来了。”
　　她的职业是「预言法师」，可以通过魔法来预测未来发生的事情，和命运教会也有一些渊源。
　　而预言法师有一个最大的缺点，那就是有时候她们也看不懂自己的“预言”到底是什么。
　　但是白月零却看懂了。
　　“谢谢你帮我找到了翠妮芙。”白月零认真说道。
　　“哎呀呀，我只是小小的帮了你一个忙而已。”琳玥笑道：“你只需要记住，你欠我一个人情就行了。等未来哪天你来教国了，如果我请你帮忙的话，你可不要拒绝。”
　　白月零轻叹一声，人情这玩意最难还了，稍微好一点的，可能就让她帮一个小忙而已，而稍微坏一点的，可能就直接申请撅她了。
　　这时，行驶的马车忽然停了下来，那些原本被甩在后面的行人们，也慢悠悠的超过了她们。
　　琳玥轻蹙眉头，不满道：“怎么开得那么慢啊？”
　　前面的车夫歉声道：“抱歉，公主殿下，前面这条路上都是马车，我们堵车了……”
　　白月零解释道：“可能因为现在大家都在忙着修理建筑吧，还要清理垃圾，确认伤亡人数什么的。”
　　琳玥说道：“哼……我可不管这些，继续开。”
　　车夫无奈道：“就算您这么说，我也没法继续开啊。”
　　“哦？”
　　琳玥双手交叠着放在膝盖上，高傲地仰起螓首。
　　“人行道上不是很宽敞吗？”

第353章 - 第2卷 第一百五十章：白公主庄园

　　如果琳玥真敢在人行道上开车的话，第二天的报纸头条就会是【震惊！教国公主为讨美人欢心，竟然驱车残杀无辜民众！】，然后彻底演变成外交问题。
　　所幸，琳玥虽然性格有点古怪，但她并不是那么疯狂的人。
　　“小白，我刚才说那句话的时候，为什么你突然拿出了十字架？”
　　“呵……如果你头发是金黄色的话，我就直接把十字架插你胸口了。”
　　堵车并没有持续多久，没一会儿就通畅了。
　　在白月零的指示下，琳玥将马车停在了白月零和公主的豪宅大门前。
　　“这座庄园真不赖啊。”琳玥望着大门后那座富丽堂皇的豪华宅邸，不由得赞叹道：“小白，这是你家吗？没想到你还能驾驭这种风格。”
　　“是我家没错，但这座房子是我朋友设计的，和我没有任何关系。”白月零解释道。
　　“是吗……”琳玥微微眯起绝美的双眸，眼中流露出一抹欣赏：“身为公主，我能感受得到，这座庄园所蕴含的那种恢弘大气的‘皇家风范’。”
　　“皇家？”白月零有些惊讶。
　　“对，能设计出这样一座庄园的人，绝对是一位货真价实的皇家公主。”琳玥十分肯定地说道。
　　“公主么……”白月零陷入沉思。
　　「公主」这个游戏昵称，可能不止是一个昵称而已，还代表着公主的现实身份。
　　难道她……真的是某个国家的公主吗？
　　联想起公主一次又一次的富婆行为，白月零顿时觉得可能性很大。
　　“哎呀，在我的车上，可不许想别的女人哦。”琳玥捏了捏白月零的小脸，情不自禁在她身上嗅了嗅，脸色微红：“说起来，自从小白过来以后，我就能闻到一股很香的气味呢。”
　　白月零尴尬地解释道：“可能是因为我喷了香水吧？”
　　拉上窗帘的马车也算是密闭空间，自然会激发白月零分泌魅惑之香。
　　对于没有被暗堕的人而言，魅惑之香虽然没有那么严重的魅惑效果，但也能让她们对白月零产生好感。
　　只要闻到这个气味，就会不由自主的想把这只白毛大胸妹抱进怀里好生疼爱，然后顺理成章的透了，最后暗堕……这就是白月零的暗堕一条龙服务。
　　“今晚我就会回鸢尾教国。”琳玥柔声道：“下次见面，就要等你来教国咯。”
　　白月零耸了耸肩：“那可不知道是什么时候呢。”
　　琳玥笑道：“也可能很快哦，说不定我们教国会主动邀请你过去做客。”
　　“欸，专门邀请我这个异界旅客？”白月零指了指自己：“我配吗？”
　　“当然配了，你现在可是蔷薇王国内除了女王和公主以外，地位最高的大公爵——「小白大公」呀。”琳玥笑眯眯地说：“现在的你，更适合和本公主联姻了呢。”
　　白月零寒毛一竖，呆在琳玥身边，她总有一种要被吃掉了的感觉。
　　该不该告诉她自己已经成为太太的王妃了呢……还是算了吧。
　　“那就未来在教国再见咯。”
　　“嗯，拜拜~”
　　白月零下了马车，二人挥手告别，琳玥的马车逐渐远去，而马车车厢上精美的鸢尾花图案依旧隐约可见。
　　她推开自家大门，本以为影夜和银牙她们会立刻围上来，质问自己和哪个大姐姐鬼混去了，然而并没有发生这样的事，院子里空荡荡的，只有公主一个人悠闲地躺在椅子上晒太阳。
　　“哟，尊敬的小白大公回来啦~”公主朝她挥挥手。
　　白月零无视了这个有点羞耻的称呼，问道：“她们人呢？”
　　“银牙和烈烈去帮NPC们修房子啦，影夜跟着一个戴着鸟喙面具的奇怪NPC走了。”
　　“鸟喙面具？”白月零皱了皱眉，心想那不是影刃杀盟的盟主夜拉苏吗，影夜找夜拉苏干什么？
　　她瞅着公主悠闲的样子，不禁好奇道：“你不和银牙她们一起去给NPC帮忙吗？”
　　公主笑吟吟道：“我？我像是会做那种事的人吗？”
　　“那你在这也……”
　　“我给NPC捐了500W金币。”
　　白月零沉默片刻，忽然郑重道歉：“对不起，不该质疑你的实力的！”
　　“哎呀~一点小钱而已，举手之劳罢了。”公主笑着说道：“对了，我打算给我们家取一个名字，你觉得叫什么名字比较好？”
　　白月零思忖片刻，说道：“大B……啊不，大白庄园。”
　　“大白庄园？听起来好怪啊，还不如我取的这几个名字。”公主皱了皱眉，递过来一张纸：“我看你的取名技术还不如我呢，不愧是能取出「牧师英雄」这名字的人。”
　　“说了多少次，牧师英雄是系统取的。”
　　白月零接过纸条一看，上面赫然写着：「圣洁恩典庄园」、「永恒希望宅邸」、「灵魂救赎居所」……
　　白月零抽了抽嘴角：“我觉得你的取名技术也不咋地啊。”
　　“那到底叫什么？”
　　“干脆把我们的名字结合一下，叫「白公主庄园」算了吧。”
　　“白公主庄园……嗯，倒也还行。”公主点了点头，就这么定下了自家的名字。
　　就在这时，大门处忽然响起了门铃声。
　　白月零前去开门，惊讶道：“裙下舞？”
　　裙下舞依旧身着那件白色裙装，只是裙摆处新增了不少污迹，看上去好像刚刚完成了一些繁重的体力劳动。
　　实际上，刚才裙下舞一直在帮NPC们维修房屋，现在才得以抽空来见白月零。
　　“牧师英雄小姐，我是专程来向您致歉的。”
　　裙下舞将双手放在大腿上，认真地朝着白月零深深鞠了一躬。
　　“非常抱歉，当时的我没有意识到自己究竟有多么愚蠢，居然在那么关键的时刻，挡住了您前进的道路。”
　　她前倾身体，保持着弯腰的姿势，柔软的胸部在乳袋的包裹下如水滴般垂落，随着她的动作在空气中富有弹性的微微颤动。
　　“当我看见那些被您拯救的NPC后，我才意识到您究竟有多伟大，要是我早一秒醒悟过来，也许就能帮忙挽救更多无辜的生命。”
　　她的声音轻柔的同时充满了悔意，显然在真诚地反思自己的错误。
　　这道歉也太正经了吧，弄得我都有点不好意思了……白月零叹了口气：“其实你也不用太自责，因为就算你不动手，躲在暗处的那个国师也会动手的。”
　　不论有没有裙下舞，国师都会把白月零拦下来，这是白月零使用暗堕之力后的必然结局。
　　“那也请让我向您表示歉意，作为补偿，我…我会无条件答应您一个要求。”
　　裙下舞微微攥紧粉拳，毅然决然地说道：“请随意命令我吧，牧师英雄大人！”

第354章 - 第2卷 第一百五十一章：裙下舞，要堕吗？

　　尽管身为战力排行第一名，裙下舞内在其实是一个非常温和善良的人，她关爱弱者，做了错事后会勇于承认错误，并极力争取原谅。
　　或许正是这份纯真坦诚的心灵，支持她在变强的道路上不断前行并攀登高峰。
　　“请随意命令我吧。”
　　瞧着裙下舞乖巧温顺、随意摆布的样子，白月零微微张大了小樱唇，感觉内心深处似乎有什么欲望呼之欲出——
　　才怪。
　　她这种披着雌小鬼外皮的万雌王弱受，如果觉醒了S属性，那这个世界的存在恐怕都要遭到否定了。
　　但是身为雌小鬼，她还是可以捉弄人的。
　　“真的做什么事都可以吗？”
　　“真的！”
　　闻言，白月零将唇角勾起狡黠的弧度，居高临下地俯视着裙下舞。
　　“什~么事，都~可以吗？”
　　“唔……”裙下舞莫名感到一阵寒意袭遍全身，不由得退让了一些：“还、还请不要太过分。”
　　这时，公主走了过来，在裙下舞面前轻轻撩起裙摆，露出曼妙修长的黑丝美腿，笑吟吟地问道：“那可以帮我清理一下我的袜子吗？”
　　闻言，裙下舞并未言语，只是微微抿唇，将目光投向白月零。
　　白月零拍了拍公主那双富有弹性的少女大腿，嘟囔道：“去去去，人家又不是来向你道歉的。”
　　“欸~但是我的袜子确实需要洗一下了呢。”公主轻挑地用折扇挑起白月零的下巴，柔声道：“既然她不行的话，那要不……今晚你来？”
　　说着，她故意贴在白月零身后，一脚踩在白月零的双腿中间，隔着黑丝与布料轻轻摩擦，主动撩拨白月零的神经。
　　白月零莫名感觉双腿一软，心想现在又不是在封闭空间里，魅惑之香也没触发啊，公主没有被暗堕过，为什么这么主动了？
　　难道我哪里得罪了公主不成？
　　白月零缩了缩脖子，拒绝道：“晚上的事情，就晚上再说吧。”
　　公主笑吟吟道：“那你到底打算怎么处置这位‘战力第一’小姐呢？”
　　白月零居高临下地凝视着裙下舞，心中闪过许多不明的思绪。
　　裙下舞，命运世界战力第一人，同时也是第一公会「君临裙下」的会长，更是剑兰女帝的亲信剑侍。
　　然而，这样一个名声显赫的大人物，竟会因为一点微不足道的愧疚感，而心甘情愿接受白月零的随意命令。
　　白月零的思绪飘至前世，她记得某一次轮回中，有人曾恶意利用裙下舞的善良与宽容，成功地设计陷害了她，不仅导致裙下舞等级大幅下滑，更是直接将「君临裙下」从第一公会的位置拉下马来。
　　太过于善良也不好啊，不如……白月零牵起裙下舞的手，说道：“我们去里面说话吧。”
　　裙下舞点了点头，跟着白月零来到了庄园的地下室里。
　　起初在看见昏暗的地下室时，裙下舞下意识心尖一颤，不禁担心白月零是不是要进行一些少儿不宜的Play。
　　而当她点燃了灯，看到地下室里空空如也，根本就没有什么稀奇古怪的装置道具时，裙下舞这才松了口气。
　　“我再确认一遍哦。”白月零双手叉腰，认真问道：“什么事，都可以做，对吧？”
　　裙下舞脸颊微红，点点头：“不要太过分就行。”
　　“好。”白月零掏出神杖：“那么，我先要把你打成「虚弱」状态。”
　　话音刚落，几颗黯淡的圣光球缓缓飘出，爆发出一阵并不激烈的爆炸。
　　裙下舞的生命值瞬间降低至10%以下，乌黑靓丽的头发都被炸得焦黑，从嘴里吐出一团黑气，疑惑道：“你…你这是在羞辱我吗？”
　　一旁看热闹的公主也说道：“小白，我们可是在地下室里，别把家炸塌了。”
　　白月零摁住裙下舞的肩膀，沉声道：“已经进入「虚弱」状态了对吧？那我就开始了。”
　　她踮起脚尖与裙下舞保持平视，如血玉般的桃心瞳孔中，倒映出缕缕滚涌的黑雾。
　　裙下舞微微睁大了眼睛，瞬间感觉到无尽的黑暗与堕落席卷全身，仿佛要将她的灵魂浸染成白月零的形状！
　　她娇躯一颤，下意识想要挣脱反击，却已经来不及了——
　　【您成功对目标「裙下舞」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　啪！
　　裙下舞猛然挣脱了束缚，右手紧紧握住剑柄，深柔地喘着粗气，感受着刚才那股堪称恐怖的暗堕气息，想要拔剑将白月零斩成两半，却不知为何下不去手。
　　“哈啊…哈啊……”她缓缓垂下右手，目光迷离，黑雾弥漫的瞳孔中笼罩着浓浓的不解：“牧师英雄小姐，这是什么？”
　　“呼……叫我小白就行啦。”白月零轻轻擦去头上的汗珠，笑道：“是你说的什么事情都可以哦。”
　　“但、但是这个诅咒……不，又好像不是诅咒。”
　　裙下舞反复检查自己的身躯，她原本猜测白月零可能对她施加了某种邪恶诅咒，但却并未发现自己有任何不适症状。
　　恰恰相反，她还察觉到自身的实力似乎还略有增长，就像打通了任督二脉一样，突破了某种无形的桎梏。
　　“这…这到底是什么？”裙下舞不解道。
　　“放心吧！这是我的专属技能，效果是给大姐姐们上各种各样的BUFF，百利而无一害。”白月零拍着柔软的酥胸，低声道：“这是我们之间的秘密，你可不要随便说出去哦。”
　　“黑暗系BUFF技能吗……”裙下舞微抿唇瓣，虽然脑海中还有许多疑惑，但内心却告诉她应该相信白月零所说的话。
　　心里的这份悸动，到底是怎么回事呢？
　　“哦~小白原来还有这么厉害的技能啊。”一旁的公主顿时来了兴趣，摇着折扇说道：“我也要！”
　　“啊？”白月零微微一愣：“真的？”
　　公主秀眉微蹙：“怎么，她可以，我不可以吗？”
　　“没有没有，只是有点惊讶而已。”
　　主动送上门来的暗堕，还有这种好事？
　　不过倒也问题，她和公主都认识了这么久，相互之间早就混熟了，只要白月零主动要求的话，公主肯定是愿意接受暗堕的。
　　“那、那你也来吧。”
　　一顿操作过后，公主也如愿以偿，染上了白月零的暗堕气息。
　　【您成功对目标「公主」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　然而与此同时，裙下舞微微耸动鼻尖，俏脸微微泛起红晕。
　　“为什么……空气里有一股特别好闻的气味？”

第355章 - 第2卷 第一百五十二章：公主加入战场

　　“原来这就是「暗堕」的感觉呀~”
　　公主眯起美眸，享受着暗堕之力在体内肆意流淌的感觉。
　　白月零疑惑道：“你以前就知道暗堕吗？”
　　“嘛，偶尔有听影夜、银牙和烈烈提起过啦，她们之间会互相交流暗堕后的感觉，经常说什么‘把小白办了’、‘小白是我的’之类的话，可惜我完全听不懂欸。”公主轻笑一声，看向白月零的眼神中多了几分玩味与撩人：“不过现在，我倒是能明白她们的意思了。”
　　白月零被吓得连连后退：“原、原来是这样吗？”
　　“没错，其实我一直在等你哦，等你什么时候主动来堕我……可没想到我等了这么久，你竟然连一点主动的想法都没有。”公主轻叹一声，朝白月零缓缓逼近：“不过幸好，我是喜欢主动的人。”
　　说得好像白月零是一个诱惑了良家少女，却又偏偏不动手的人渣似的。
　　察觉到了被撅的危险，白月零不停后退，最后不小心撞在了裙下舞的胸上。
　　“呜哇！裙下舞，你怎么不动一下？”
　　“小白，你有没有闻到，空气里突然多出了一股诱人的气味？”裙下舞脸上泛着淡淡潮红，好奇地在白月零身上嗅了嗅：“似乎这股气味，是从你身上发出来的。”
　　一旁的公主也凑了上来，贴着白月零微微耸动鼻尖：“嗯……小白身上确实有一股好闻的气味呢，为什么以前没有闻到过呢？”
　　白月零瞬间绷直了身子，抓住两位大姐姐的手连忙往外走：“此地不宜久留，我们出去再说！”
　　她来地下室是为了防止暗堕过程被别人看见，却没想到暗堕之后，魅惑之香就开始生效了。
　　这就是人形自走魅魔的烦恼吧。
　　不过所幸，白月零发现的非常及时，而且现场有两个大姐姐，并不是独处，魅惑值没有累积到很恐怖的程度。
　　如果是独处的话……估计小白就真的要挨撅了。
　　“那么我先告辞了。”
　　裙下舞再次朝白月零鞠了一躬，柔声道：“王都的局势已经尘埃落定，我继续留在这里也没有任何意义，该返回剑兰帝国了。”
　　“如果未来你要来剑兰帝国的话，可以联系我，我会尽量给你一些方便与协助的。”
　　白月零苦着小脸：“剑兰帝国啊……还是等以后再说吧。”
　　她前世在剑兰帝国有过不止一段黑历史，例如她曾经借着“献宝”的名义走进皇宫，就为了亲眼一睹那位剑兰女帝的惊世芳颜，最后被发现所谓的“宝物”只是一坨史莱姆粘液而已，最终被剑兰女帝赶出了帝国，终生不得进入帝国境内。
　　唉，都是第一次轮回时的黑历史，不提也罢。
　　裙下舞拉开大门，正准备离开。
　　不料这时，她却看见有一只兔女郎站在门外，似乎也被她的出现惊讶到了一下，随即不怀好意地看着她。
　　“哟，这不是咱们命运世界排名第一的裙下舞小姐吗？”酒小姐笑眯眯地阴阳怪气道：“怎么，君临裙下要从咱们对酒当歌的手里抢人啦？”
　　对酒当歌和君临裙下也是网游界的老对手了，两个大公会在命运世界开服之前就结下过梁子，相互之间阴阳怪气一番也是常态。
　　裙下舞蹙起眉头：“抢人？谁是你的人？”
　　酒小姐双手抱胸，两只兔耳朵一摇一抖：“当然是小白啦！”
　　“什么？”裙下舞惊讶道：“小白，你不是无公会吗？”
　　“啊这，我现在确实是没有公会，但是……咿呜~？！”
　　半个身子露在门口的白月零忽然惊呼一声，翘臀后撅着弯下腰来，丰盈玉润的肌肤隔着藤蔓长裙在粗糙的门板上磨出沙沙声，差点要摔倒在地。
　　这时，公主若无其事地从后面走了出来，双手十分自然地垂在身侧，半边身子都被白月零完美挡住。
　　“你们继续，我就是吃瓜的而已。”公主笑吟吟地说。
　　白月零脸色微红，双手抓住门板撑着身子，气喘吁吁地点头道：“我现在没有公会，但是我未来会加入……唔！”
　　“没错！小白可是向我承诺过，一定会加入我们对酒当歌哦！”酒小姐得意洋洋地抖着兔耳朵：“希望你们君临裙下有点自知之明，不要来撬墙角啦。”
　　当初在空岛上，白月零曾答应过酒小姐会加入对酒当歌一天……虽然只有一天时间而已，那也算是加入了。
　　但是裙下舞并不知道这件事，她还以为白月零会彻底加入对酒当歌，便劝说道：“小白，不论对酒当歌给你什么好处，我们君临裙下都愿意付出双倍给你。”
　　身为会长，她当然无法允许白月零这名强力玩家，就这样加入了敌对公会。
　　白月零脸上缓缓流出一滴香汗，不知为何撅得更高了些，喘着气说道：“这…这不是钱的问题……咿！”
　　公主站在白月零身后，红唇勾起上翘的弧线：“没错，如果只用钱就能搞定小白的话，小白早就对我投怀送抱了。”
　　闻言，白月零目光幽怨地回头看了公主一眼，抿紧的小樱唇微微颤抖，最终什么也没有说。
　　可恶……早知道就不暗堕了。
　　君临裙下的会长和对酒当歌的副会长在前面争吵，而公主却在后面默默揉起了面团，两个大公会争抢的对象，此时却被一个不入流的散人玩家拿捏在手上。
　　突出一个反差感。
　　裙下舞深深地看了酒小姐一眼，轻叹一声：“我是不会放弃的。”
　　酒小姐笑道：“随时恭候哦。”
　　裙下舞转身离开了，她要回到剑兰帝国的帝都，那里才是她的大本营。
　　酒小姐得意地蹦跶了起来，比出了胜利者的“V”字手势：“哈哈哈！难得看到裙下舞落荒而逃的样子呢，真该打开录像把刚才那一幕记录下来。”
　　“是、是啊……”白月零脸色微红着附和道。
　　这时，公主已经默默从白月零身后走了出来，默默瞧着白月零一边聊天，一边整理乱糟糟的裙摆的样子，薄薄的红唇勾勒出一抹若有若无的媚笑。
　　【玩家「公主」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：25%。】
　　“没想到竟然是真空呢。”公主在手背上擦了擦水渍，低声自语道：“用钱也搞不定么……嗯哼，这样才有意思嘛。”
　　公主，正式加入战场！

第356章 - 第2卷 第一百五十三章：预定兔女郎制服

　　赶走了裙下舞以后，酒小姐顿时觉得神清气爽，就像穿着崭新的胖次迎接新年第一天的早晨一样。
　　“所以说，尊敬的小白大公，可以履行你的承诺了吗？”酒小姐搓着手笑道：“你打算什么时候加入对酒当歌呀？”
　　白月零回道：“让我想想哈，嗯……可能要过几天吧？”
　　酒小姐微微凑近了点：“能不能给一个确切的时间呢？”
　　白月零虚着眼睛看她：“不就一天而已嘛，你急啥啊？”
　　“哎呀呀，瞧你这话说的，‘牧师英雄官宣加盟对酒当歌’，这种大事当然要好好宣传一下啦。”酒小姐笑眯眯道：“不如这样，过几天等我们对酒当歌的地下广场装修完毕，你再正式加入怎么样？那时候你不仅可以助阵开业，也能吸引更多顾客哦。”
　　“这个‘地下广场’又是什么？”
　　酒小姐解释道：“昨天我们对酒当歌在王都购置了一块土地，准备把它改造成一座地下商业广场。谁知刚开工就碰到空岛坠落的事情了，吓得很多NPC都躲到我们的地下广场避难了呢。”
　　“原来如此，你们开始做生意了啊。”白月零顿时来了兴趣：“那你打算开什么店呢？”
　　“我想开一间‘女仆咖啡厅’和‘兔女郎酒吧’！”酒小姐两眼放光，兴奋道：“而且，全部都是少儿不宜的服务标准！”
　　“为什么你还一脸自豪地说了出来啊喂！”白月零吐槽道：“女仆咖啡厅倒也算常见的二次元设定了，但是兔女郎酒吧是什么？难道你要亲自上场当兔女郎吗？”
　　“嗯……倒也不是不行。”酒小姐一本正经地思考道：“而且小白也可以兼职女仆啊。”
　　“为什么我好端端的要去当女仆？”
　　“因为你是新成员，不能违抗副会长的命令！”酒小姐指着白月零丰满曼妙的身子，呵斥道：“身为大胸妹，却不愿意穿女仆服？这像话吗！”
　　“你说的话没有一点逻辑关系啊！”
　　“哎呀呀，放心吧，到时候我会专门开一个熟人专场，只叫小白你认识的大姐姐到店里来，绝不叫陌生人。”酒小姐拍了拍白月零的肩膀，笑道：“上次你不是穿过一件清凉款女仆服吗？到时候就穿那身来上班吧。”
　　白月零轻轻抽动嘴角：“呵呵……在女仆店打工，这是每一个二次元女主逃不过的命运吗？”
　　但是如果来的客人全部都是熟人的话，那也不是不能接受。
　　就怕开着开着就变成银色趴体了。
　　酒小姐也对此颇为满意，毕竟白月零认识的都是一些地位很高的NPC，例如女王、公主、大主教，只要告诉她们小白在店里服务，她们多半也会过来凑热闹。
　　届时，酒小姐正好可以借此机会和NPC们认识一下，有利于对酒当歌未来在王都的发展。
　　“那就这么说定了哦。”酒小姐挥了挥手，转身离开：“等过几天再来找你，会给你准备好女仆服和兔女郎制服的。”
　　“好……欸等等，我没说要当兔女郎啊！”
　　白月零的话还未来得及拒绝，酒小姐便一溜烟跑的远远的了。
　　“唉……兔女郎么？”
　　白月零幻想起自己穿着兔女郎制服，被大姐姐们围在中间的画面，滚圆挺翘的小屁股不禁微微一颤。
　　“根据我多年的看本经验……兔女郎在服侍客人后，身上肯定会被塞满很多‘打赏’吧？”白月零低声念叨道：“希望大姐姐们手下留情。”
　　说到手下留情，刚才有一个大姐姐趁着白月零聊天的空档，毫不留情地蹂躏了她一番。
　　她回过头来正准备严厉谴责，却发现公主已经不见了踪影，好友列表里的头像也变成了灰色，显然已经下线了。
　　“刚揉完就跑了，这些大姐姐都那么不负责任的吗？”
　　白月零耸了耸肩，环顾四周。
　　现在周围空荡荡的，大姐姐们都忙自己的事情去了，甚至就连果冻也不知道跑哪去了。
　　趁此机会，刚好可以用传送阵回白夜堡看看。
　　暗堕了清瑾以后，冥蝶肯定有很多话想对她说。
　　“让我想想……传送阵设在哪了来着？”
　　白月零在庄园里一顿寻找，最终走到水潭中间，终于踩到了那道精美的淡蓝色传送法阵。
　　“选择传送地——白夜堡。”
　　随着一阵轻微的嗡鸣声，白月零瞬间被白光吞噬，被吸入一个虚幻而狭长的隧道之中，像一条用力拉长的面团一样，不一会儿就达到了尽头——
　　“呜啊！”
　　随着白光散去，古堡的天花板映入眼帘，白月零惊叫一声，一屁股掉在城堡大厅上。
　　火辣辣的刺痛感瞬间袭来，白月零连忙扶着屁股站起来，揉动着嘀咕道：“嘶……我的屁股啊，天天这么打会变大的吧？”
　　“小白！你回来啦~”
　　衣衫不整的魅魔萝萝约忽然将白月零扑倒在地，小手伸进藤蔓长裙中一阵摸索：“欸嘿，是货真价实的小白呢，小尾巴真让人爱不释手啊~”
　　“呜啊！你这混蛋，别乱摸尾巴……咿~”
　　白月零仰躺着脑袋瘫软过去，眼中倒映出三道人影：一个是浑身上下只被三点式鳞片遮住关键部位的深渊魔龙墨渊，一个是躺在骨椅上睡大觉的冥蝶，另一个……则是全身都笼罩在漆黑轻纱下的神秘身影。
　　她宛如一位身披漆黑夜色嫁衣的新娘，一头乌黑薄纱自上而下垂落至足踝，将全身密不透风地包裹起来，巧妙地勾勒出其丰腴曼妙的轮廓曲线。
　　【名称：？？？】
　　【种族：人类】
　　【等级：65】
　　【职业：背信者】
　　【描述：由冥蝶带来的一位来历神秘的女子，似乎有着一段如黑历史般不愿意提及的过去，但不论如何，她现在的工作是全心全意地服侍白夜堡的居民们。】
　　【备注：「背信者」是一个特殊职业，只有背弃信仰的人才会才会被迫转职至这个职业。】
　　“奇怪……怎么多了一个不认识的人？”
　　白月零挣脱了萝萝约的怀抱，凑到新人面前，疑惑着嘀咕道：“总感觉有点熟悉呢……你叫什么名字？”
　　那人并未回复，只是恭敬地朝白月零微微点头，动作精准得犹如精心设计好的机械一样。
　　旁边的冥蝶淡淡道：“叫她‘小黑’就好了，她现在全权服务于我们白夜堡，你也可以随便使唤她。”

第357章 - 第2卷 第一百五十四章：你越来越魅魔了

　　“小黑？看上去确实挺黑的。”白月零围着小黑转了一圈，扭头吐槽道：“你从哪给咱们白夜堡找了个65级的女仆？”
　　“路边随便捡的。”冥蝶斜倚着骨椅，肆无忌惮地展露着丰腴曼妙的熟女身躯，懒洋洋地回答着：“你也没必要把她当人看，当成一个机械人偶就行了。”
　　“人家可是足足有65级呢，我哪敢不把她当人看啊？”白月零伸手在小黑面前挥了挥，问道：“能说话吗？”
　　小黑一言不发，只是轻轻朝着白月零点头，动作精准得像个机械人偶一样。
　　白月零依旧不依不饶：“你真的是机器人吗？”
　　点头。
　　“你只会点头是吗？”
　　点头。
　　“冥蝶是个胖胖的超级大车杂鱼，对吗？”
　　还没等小黑点头，冥蝶就“咚”的一下，一法杖敲在白月零的脑瓜上。
　　“如果我这身材叫‘胖’的话，那你应该早就被外面的大姐姐碾死了吧？”
　　“呜啊！对不起……”
　　如果要说不胖的话，那冥蝶在站起身时，这团因重力而剧烈摇晃的硕大胸部又是怎么回事？
　　嗯……还是叫“丰满”更合适一点。
　　“没事做的话就跟我来，我有事情和你商量。”冥蝶提着白月零的后领，像拎小猫一样把白月零拎上了楼梯。
　　与此同时，萝萝约望着二人在拐角处消失的背影，扭头低声说道：“这次影夜小姐没有跟着小白一起回来欸，你说冥蝶会不会直接趁这机会，把小白那雌小鬼给碾了？”
　　“哈啊~我不知道哦。”身材娇小却异常丰满的魔龙姬墨渊仰躺在地上，任由两团硕大柔软像倾倒的山峰一样朝两侧垂下，摸着肚子说道：“我只关心下一顿饭什么时候开……天天吃骨头我都吃腻了。”
　　萝萝约也犯了愁：“但是我们都走不出这座古堡欸，没办法搞到外面的食物。”
　　她将目光投向一旁的小黑，问道：“你能出去，对吧？”
　　小黑无言地点头。
　　萝萝约顿时两眼放光：“那你能出去给我们捕点野味吗？像什么鸟啊、鱼啊、兔啊……都无所谓，只要好吃就行！”
　　这次小黑没有点头，而是轻轻鞠了一躬，扭着被黑纱笼罩的惹眼大腚朝古堡外走去，不一会儿便消失在了森林之中。
　　萝萝约和墨渊面面相觑，欢呼道：“好耶！终于可以改善伙食了！”
　　……
　　古堡二楼，白月零透过窗户，望着小黑消失的背影，问道：“那个小黑究竟是谁啊？65级的人怎么会这么听使唤？”
　　冥蝶站在白月零身后，将胸前的沉甸甸压在她头顶上，眯着眼睛享受着难言的解放感，幽幽回道：“只是一个想要找我赎罪的笨蛋罢了。”
　　“找你赎罪？”白月零虚着眼睛看她：“正常人谁会找一个死亡主教赎罪啊？”
　　冥蝶勾起淡紫色唇角，展现出神秘十足的微笑：“我可从没说过自己是死亡主教，不要瞎猜哦。”
　　白月零不满地噘了噘嘴，小屁股向后一顶，撞了一下冥蝶：“我才不信。”
　　撞完以后，她刚想挺直腰板，却感觉后腰被一双冰冷的手用力抓住了，动弹不得，仿佛下一秒就要办事了一样。
　　“小白，你有没有发现，自己无意间的行为越来越‘魅魔化’了呢？”冥蝶修长纤细的十根手指动作轻挑，如同拨弄琴键般沿着腰肢弹动。
　　白月零顿时汗如雨下，滚圆挺翘的小屁股因为畏惧而微微颤抖着，问道：“有…有吗？”
　　“当然了，以前的你虽然雌小鬼，但却不会轻易露出破绽。不像刚才……简直是迫不及待地把弱点献给我，引诱我来攻击你。”冥蝶俯下身来，聆听着少女紧张的喘息，低声道：“在大姐姐面前这样做的话……真的很容易被翘脚脚哦。”
　　可恶的杂鱼大姐姐，天天想着翘脚脚的不是你们吗……白月零一边维持着后撅的姿势，一边羞耻地回应道：“好…好，谢谢提醒……”
　　冥蝶轻轻一拍，发出清脆的“啪”响，松开了双手：“好了，来谈正事吧。”
　　白月零将被撩起的裙摆放下来，不爽地瞪了冥蝶一眼。
　　科学研究表明，经常拍可是会变大的。
　　冥蝶没有理会她，淡淡道：“你这次做得很好，不仅暗堕了女王清瑾，还帮她解决了王国内最强大的敌人。现在只需要耐心等待一段时间，清瑾就能扫清王国境内的一切敌人，将濒临分裂的蔷薇王国聚拢在一起。”
　　白月零虚着眼睛：“所以？”
　　“所以接下来，我要你耐心等待王国内的局势安定下来，并在那期间内升到30级。”
　　冥蝶张开半透明可见指骨的右手，将远处的天空牢牢抓握在手心：“然后说服清瑾，让她帮助你在蔷薇王国境内释放「堕天之地」，将整个王国都纳入我们「白夜堡」的势力范围中。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：堕天之国——「蔷薇王国」】
　　【难度：史诗】
　　【描述：等级达到30级后，取得清瑾的允许和帮助，将整个蔷薇王国纳入「堕天之地」的范围中。】
　　【奖励：多到足以覆盖整个王国的暗堕之力】
　　【备注：无穷无尽的暗堕之力疯狂涌入体内，使得战斗力前所未有的飙升，在蔷薇王国境内，还有谁能阻挡得了你……啊不对，还有谁能阻挡得了被你暗堕的大姐姐们？】
　　白月零瞧着新触发的任务，微微一愣，问道：“整个蔷薇王国都是我的地盘，有什么用？”
　　冥蝶解释道：“你能调动更多的暗堕之力去帮助你的大姐姐们，就像你今天帮助希丝塔娜‘起死回生’一样。”
　　“为什么你连我帮助希丝塔娜这件事都知道啊。”白月零怀疑地盯着冥蝶：“你这么煞费苦心地引导我……不会有什么不可告人的阴谋吧？”
　　冥蝶微微一笑：“我可是第一个给你戴上戒指的大姐姐，你在质疑我们之间跨越千年的羁绊吗？”
　　“说得好像你真的陪了我一千年一样。”
　　看来从冥蝶这家伙嘴里，根本套不出任何有价值的情报。
　　虽然很怀疑她，但是既然黯莉莎都没说什么，那姑且就继续沿着她画好的道路走下去吧。
　　“既然你懂这么多，那我刚好有个问题想请教一下你。”白月零沉声道：“你对「生命女神」了解多少？”

第358章 - 第2卷 第一百五十五章：生命女神这懒婆娘

　　“生命女神？”
　　冥蝶的瞳孔微微放空，似乎陷入了回忆之中，片刻后才问道：“你问生命女神干什么？”
　　白月零如实答道：“听说生命女神是一个极具仁慈与善良的女神，但是她貌似对手下的大主教下达了一个非常邪恶的神谕，所以我想深入了解一下她。”
　　冥蝶轻笑一声，目光骤然变得辽阔空旷起来，仿佛穿透云层直达天界的某一处。
　　“在我的认知之中，生命女神确实是诸位女神中最善良仁慈的存在。她几乎从不杀生，即使是在那场毁天灭地的神战之中，她也一直在劝说双方停止战争，并始终呆在天界上救治伤员，从未像其她女神一样亲自投身前线作战。”
　　“听你这么说，那她是一位不折不扣的大圣母啊。”白月零嘀咕道：“那她会不会鼓励一个人去背刺自己的母亲？”
　　“呵……当然不会了，即使那位母亲是一个罪大恶极的恶人，生命女神也只会鼓励那个人把母亲押送到审判教会去，接受应有的审判裁决。”
　　“唔，也就是说，生命女神不会鼓励信徒杀生，对吗？”
　　“当然，作为掌管生命权柄的女神，她将世间万物平等地视作自己的孩子，绝不会主动剥夺一个生命，因为那是属于死亡女神的职责所在。”
　　“嘶……”白月零倒吸一口凉气，嘀咕道：“这和我今天听到的消息不一样啊，难道津柿的背刺跟生命女神没有关系？”
　　冥蝶轻轻揉捏着白月零的小脸蛋，低声道：“但是，生命女神并不是完美的。”
　　“这又是什么意思？”
　　白月零向后靠在冥蝶怀里，抬头望去，视线却被两团厚重的阴影所覆盖，根本看不见冥蝶的脸。
　　冥蝶悠悠道：“众所周知，在千年前的神战中，黑暗阵营被杀得一败涂地，五位女神足足陨落了四位，只剩下魅惑女神仍旧苟延残喘。”
　　“而随着死亡女神的陨落，冥河的控制权也就空出了一部分，顺理成章的落到了生命女神头上。”
　　“冥河是承载着死去的灵魂通往轮回的河流，可以洗清灵魂的记忆、善恶、因果，是维护命运世界至关重要的一环。”
　　“以往一直都是由死亡女神将灵魂送往冥河，抵达终点后，再由生命女神赋予她们生命，将她们送至轮回。”
　　“但是如今死亡女神陨落了，引领死者的工作也落到了生命女神头上，由她全权负责世间万物的轮回。”
　　听着冥蝶的讲述，白月零吐槽道：“那她直接叫「生死女神」算了。”
　　冥蝶将双手向下，从白月零的藤蔓领口伸进去，继续维持着刚才的动作：“嗯……你说得对，她确实有机会成为「生死女神」，加入中立阵营。”
　　白月零微微一颤：“那…那她为什么不？”
　　“因为她实在是太纯粹了，最终还是迈不出那一步。”冥蝶的眸光微微黯淡了几分：“纯粹的善良与仁慈，让她无法接受世间万物在她眼前逐渐衰败、凋零、死亡，但她掌控了一部分死亡的权柄，不得不亲自将灵魂引渡到冥河。”
　　“长久以往下去，她要么放下内心的‘纯粹’，平淡地看待世间生死；要么像精神分裂患者一样，分出一部分自己，单独掌控死亡的权柄。”
　　冥蝶食指与拇指轻轻一捏，笑吟吟地问：“小白，你猜她最后选了哪条路？”
　　“咿呜……既然她现在还叫生命女神，那肯定是第二条路吧。”白月零瘫软在冥蝶怀里，轻喘着粗气吐槽道：“女神也会精神分裂吗？”
　　“当然，这对于她们而言并不是什么难事。”冥蝶的手指轻轻打着转，继续说道：“起初，轮回工作进行的很顺利，她就像以前一样只需要赐予灵魂以生命就行了，死亡的那部分职责完全交给了另一个自己来承担。”
　　白月零红着脸，不禁感觉瘙痒难耐，彻底依偎在冥蝶的怀抱中，问道：“让我猜猜……掌管死亡职责的她因为长期沾染死亡，最终彻底反客为主，让生命女神翻车了？”
　　不料，冥蝶摇了摇头：“剧情没你说的那么俗套，你都能预料到的问题，生命女神怎么可能猜不到？”
　　白月零纳闷了：“那又是怎么回事？”
　　“生命女神根本就没有翻车，但她似乎在自然女神那受了什么打击，又被秩序女神一顿劝说，最终选择摆烂了，窝在家里睡大觉，把一切工作都交给另一个自己打理。”
　　冥蝶轻啧一声：“真是个不负责任的懒婆娘，又蠢又呆，一点魄力也没有，连自己那个发疯的分身都不如。”
　　“呃……原来是生命女神主动摆了啊。”白月零恍然大悟：“也就是说，现在所谓的生命女神，其实是她掌控死亡权柄的那个分身？”
　　“嗯，徒有神力而没有神格的冒牌货罢了，实力也就99级水平而已，平时只敢躲在天界里，冒充生命女神在信徒耳边说几句没用的废话，以此来巩固自己的存在。”
　　“原来是这样啊……”白月零摸了摸下巴：“这么看来，所谓的女神好像也没有多了不起的？她们也会像正常人一样烦恼、怠惰、生气。”
　　冥蝶瞥了她一眼，却只看见自己苍白玉润的硕大胸部：“你以为女神是什么？”
　　白月零回道：“唔……我以为女神应该更加高大上一点，就像我在小说漫画里看过的一些神……”
　　冥蝶淡淡道：“我不知道别的世界是怎样的，但我们这个世界的女神必须要维持一定的‘人性’。”
　　“如果不能像人一样喜怒哀乐的话，她们就会被‘神性’吞噬，慢慢沦为一台‘机器’，只为了维持这个世界的运转而服务。”
　　“在漫长的岁月之前，也不是没有出现过所谓‘高大上’的女神，但她们最终都慢慢消失了，成为了‘世界规则’的一部分。”
　　太过于无情无欲，就会融入命运世界，成为世界本身。
　　正因为如此，女神们做事才非常人性化，如果不这样做的话，她们就有可能慢慢消失。
　　白月零眯起眼睛：“感觉好像听到了什么不得了的秘密呢……等等，这个世界不是只有13位女神吗！哪来的其她女神？”
　　冥蝶沉默片刻，似乎意识到自己说漏了嘴，面无表情道：“我们还是换个话题吧。”
　　白月零不依不饶：“别换啊！你一个20级的死灵法师，怎么知道那么多女神秘密的？”
　　冥蝶耸了耸肩：“因为……刚才我说的一切，都是我瞎编的啊。”

第359章 - 第2卷 第一百五十六章：冥蝶的大车驾驶体验

　　瞎编……老娘认真听了那么久，你跟我来一句你瞎编的？
　　白月零紧咬贝齿，桃心小尾巴猛地竖起，正要出口成脏，就被冥蝶无情地拿捏住了两颗弱点。
　　“咿呜——！”
　　“我之前就告诉你了，不要随便把弱点献给大姐姐。”冥蝶指尖微微用力，向上提着白月零瘫软的身子。
　　白月零的脑袋无力地顶着冥蝶的小腹，幽怨道：“明明是你主动的……”
　　“好了，不纠结这些了。”冥蝶双手捧起白月零通红的脸蛋：“想要奖励吗？”
　　“什、什么奖励？”
　　“暗堕了蔷薇王国的女王和公主们，将整个王国纳入我们「白夜堡」范围的奖励。”
　　“所以说到底是什么奖励？”
　　“嗯……那我换个问法吧。”冥蝶双手托住白月零柔软的腋窝，将她举至与视线平齐的高度，柔声问道：“想尝尝亡灵大姐姐的温度吗？”
　　独属于熟女的浓郁体香扑面而来，其中混杂着亡灵的幽冷气息，二者在空气中相互交融，热情的同时又蕴含着冷静，别有一番风味。
　　冰冷的触感从两侧腋窝间袭来，白月零摇着尾巴，脸颊绯红蔓延至耳垂。
　　和希丝塔娜、清瑾、银牙她们一样，冥蝶毫无疑问也是大车，并且至少也是一台千年大车！
　　面对这种恐怖的敌人，自己应该尽量避其锋芒，防止被碾成……呜哇！
　　还未等白月零回应，冥蝶直接将她抵在了墙上，给予柔软而沉重的压迫。
　　“啾…啾呜……呜姆……咕嘤~”
　　突然遭遇袭击的白月零挣扎着踹了一脚，可爱的小脚蹬在丰满大腿上一点都不疼，反而因为软绵绵的力道而显得颇为暧昧。
　　良久后，冥蝶再次抬起头来，唇角微微上翘，居高临下地俯视着眸光迷离的白月零，给予她沉甸甸的压迫感。
　　“既然不回答，那我就当默认了哦。”
　　“呜…呜啊……是……”
　　白月零意识呆滞地流着口水，冷静的理性告诉她应该直接拒绝，但燥热的感性却直接封住了理性的嘴，令她只能任由大姐姐随意摆布。
　　于是乎，白月零只能退而求其次，努力为自己争取一些利益：“等等……在那之前……先让我暗堕一下好不好……”
　　“堕我？你确定吗？”
　　冥蝶轻轻擦去白月零唇角的口水，接着握住她的小手，覆盖在充满柔软与包容的胸怀之上，声音幽然的同时满怀着身为大车的蔑视。
　　“我怕你……把握不住。”
　　前有巨大宝箱，需要双手共持。
　　“呜……”白月零抬头瞅了一眼，发现自己确实把握不住，但还是嘴硬道：“我、我可以的！”
　　“那就先碾一下，试试实力吧。”冥蝶将白月零搂入怀中，如玉石般晶莹剔透的冷白色肌肤令人感到无比冰冷，却又躁动难耐地期待了起来。
　　她扭着丰腴肥硕的臀儿，转身朝着楼梯走去：“为了防止被楼下的笨蛋听见，我们去三楼吧？”
　　“呜……”白月零呜咽一声，娇滴滴道：“好、好叭……”
　　今天，又要被大姐姐碾了。
　　……
　　以前白月零曾生动地形容过每一辆大车的驾驶体验：希丝塔娜是生机蓬勃的大树；银牙是狂野奔放的越野车；清瑾是寒风刺骨的冰山，但是冰山之下其实潜藏着炙热如火的岩浆。
　　而冥蝶又与以上三人截然不同，她宛如寒夜中绽放的一朵幽蓝鬼火，是穿透黑暗、照亮世界的独一无二之光，无论你如何奋力逃离，始终都无法摆脱她的无形牵引，仿佛无处不在，令人无所遁形。
　　这种可怕的感觉，令白月零在两个小时内，一次又一次地怀疑起了人生——为什么一个20级的死灵法师会有如此强大的力量？
　　可惜，不论她怎么询问和质疑，都无法得到答案，只有在娇声娇气地求饶时，才能得到冥蝶短暂的怜悯，然后继续被卷入鬼火之中，直至可爱的白嫩脚趾猛地一绷，随后无力地垂落下去。
　　“不知天高地厚的雌小鬼……这就是大人的厉害，明白了吗？”
　　冥蝶不紧不慢地穿上深紫色法袍，遮住丰腴曼妙的成熟娇躯，但这一次她却选择将双肩裸露在外，锁骨周围映着几道淡红色唇痕，似乎在刻意炫耀着自己的胜利。
　　白月零仿佛没了骨头似的瘫软在地，任人摆布，花了好一会儿才缓过神来，幽怨又畏惧地瞪着已经穿好衣服的冥蝶。
　　“呼哈……呼啊……杂、杂鱼大姐姐，我以后再也不和你好了！”
　　冥蝶耸了耸肩：“气急败坏是没有用的，要坦然接受失败，总结每一次翘脚脚的经验，努力提升自己的技术，这样才有机会反杀。”
　　“可…可我已经总结得够多了，为什么每一次还是输？”白月零弱弱地问道。
　　冥蝶微笑道：“那是因为你的翘脚脚次数还不够多，等明天我们再做一次，说不定你能悟到更多知识。”
　　“你这算盘珠子都快蹦我脸上了。”白月零吐槽道：“明天还是算了吧，明天我……”
　　话音未落，系统提示忽然响起：
　　【警告！「命运世界」即将进入紧急维护状态，将在十分钟内关闭服务器，预计维护时间为二十四小时，请玩家们迅速下线，避免造成不必要的损失。】
　　“哈？”白月零愣了愣：“又维护，命运公司在搞什么啊？”
　　看来又有一天不能愉快游戏了。
　　白月零和冥蝶收拾了会衣服，便从三楼走下去，没一会儿就闻到一股扑鼻的烤肉香味。
　　下楼一看，只见萝萝约和墨渊已经在门口支起了火堆，架子上摆着一只大野猪，散发出滋滋肉香。小黑则默默站在角落里，一言不发，宛如一尊雕像。
　　“哟，完事啦？”萝萝约举着一根大肉串递到白月零面前：“干了……不对，被干了那么久，补充一下体力吧？”
　　“第一，我是异界旅客，吃东西也不会有饱腹感。”白月零接过肉串，虚着眼睛问道：“第二，你怎么知道我在上面做了什么？”
　　墨渊一口吞下野猪半边身子，一边嚼着一边吐槽道：“你连隔音结界都不放，我们在一楼听得一清二楚。”
　　萝萝约反问道：“是不是对自己的忍耐力太自信了？”
　　白月零瞬间小脸通红：“咕……以前一般都是大姐姐负责放结界的，所以这次我才忘了……”
　　算了，越解释越迷糊，还是直接下线吧。
　　……
　　哗——
　　沉重的游戏舱缓缓打开，白月零刚想坐起来，就撞到了一团柔软而富有弹性的黏腻液体上。
　　“欸……这、这是果冻吗？”
　　白月零抬起头来，只见一个成熟美艳的大姐姐正骑在自己身上，淡蓝色肌肤颤动间显现出史莱姆质感。
　　“陪大姐姐们忙完了吧？”从小萝莉进化成超级大车的果冻居高临下地问道：“现在，该轮到我了吧？”

第360章 - 第2卷 第一百五十七章：唯一的史莱姆王妃

　　“又…又来？”
　　白月零的小脸上被投下两团阴影，如水滴般吊垂着微微颤动，令白月零不禁张开小樱唇，下意识想要一品其中的甘甜与美味。
　　不…不对！我在想什么呢，现在应该快逃啊！
　　白月零奋力尝试摆脱束缚，但遗憾的是，果冻已经牢牢吸附住了她的四肢，她就像被粘在蛛网上的猎物一样动弹不得。
　　在果冻眼里，白月零的挣扎就像是玩笑一样毫无作用，甩动的时候反倒能给予果冻极佳的视觉体验。
　　“没有用的，在你们的现实世界，我的等级大概是10级，而你只有1级。”果冻傲然仰起螓首，目光前所未有的充满自信：“虽然等级很低，但也勉强够用了。”
　　“等一下啊喂！”白月零惊慌失措地连忙求饶：“我、我才刚被大车碾过欸，能不能给我休息一会啊……”
　　刚出狼穴，又入虎口。她还没从冥蝶的碾压中缓过神来，如今又要被果冻碾一遍，流水线也没这么转的啊！
　　“有必要吗？”
　　然而，果冻并不想给她喘息的机会：“游戏是游戏，现实是现实。你在游戏里所做的任何事情，都与现实无关。”
　　白月零反驳道：“但是我的精神状态受影响了！”
　　“骗骗别人还可以，骗我是没有用的，你的精神力有多变态，我再清楚不过了。”
　　果冻缓缓下压身体，下半身变成史莱姆形状，将白月零逐渐吞入体内，只留一个脑袋在外面。
　　她蠕动着爬出游戏舱，把白月零带到床上，凉滑的手指如触手般轻抚着她的脸庞。
　　“作为帮你解决那个天使的代价，你宣誓了会成为本王的王妃，并且在现实世界向本王献上肉体。”果冻缓缓蠕动着史莱姆身躯，对白月零施以压迫，声音充满了女王的威严：“你这雌小鬼……不会又像以前一样，想继续拖下去吧？”
　　“啊…啊哈哈……”白月零尴尬地笑了两声：“不得不说，你猜对了。”
　　“为什么？”果冻微微低下了头，幽冷绝美的成熟面容令白月零一阵心动：“一次又一次的拒绝我……小白，至少告诉我为什么吧？”
　　“我……”
　　白月零被果冻突然真挚的语气问得微微一愣，心里不禁涌现一丝愧疚。
　　其实她并不是不愿意，只是有点害怕。
　　毕竟除了第五次轮回被几个大姐姐破门而入以外，白月零的现实经验次数为0。
　　嗯……严格来说，也不能算是0了，毕竟上次她为了拖延果冻，已经把后面给果冻占领了。
　　但是，她还有一片未曾开垦过的花园，坚守着她心里最后的倔强。
　　可是……到底为什么要倔强呢？
　　明明在游戏里都勾搭了那么多大姐姐了，现实里还有什么好害怕的呢？
　　白月零自己也不知道，但是对她而言，游戏和现实一直都是不同的。
　　见白月零陷入了沉默，果冻也没有像以前一样逼迫，而是温柔地将她拥入怀中，罕见地展露出身为女王的温情。
　　“小白……在无尽岁月前，本王曾经率领史莱姆一族征服了命运世界，无论是人类、精灵、兽人，甚至是恶魔、泰坦、巨龙……这些种族无一不臣服在本王脚下，并以能嫁给一只史莱姆娘为荣耀。”
　　果冻的声音低沉而成熟，诉说着不为人知的远古秘密：“但是我的统治并没有持续多久，就遭到了至亲之人的背叛，她们用天外陨石制作了一柄弑神长矛，封印了我的魔力，将我钉死在了我的王国里。”
　　“随着我被封印，我的王国很快也被推翻了，史莱姆一族瞬间从云端跌落泥潭，在各族的联合针对下，连智力和魔力都被剥夺，沦为了你们瞧不起的低级魔物。”
　　白月零听得微微一怔，如果果冻说得是真的，那为什么命运世界从未记载过这段历史？
　　是被刻意封印了真相，还是因为时间太过于久远，而被彻底遗忘了呢？
　　“你知道，当初背叛我的人是谁吗？”果冻轻声问道。
　　白月零试探性地猜测：“你的亲人？”
　　“不，我的亲人都是从我体内分裂出去的史莱姆，她们绝对忠诚于我这位女王。”
　　果冻笑了笑，嘴角透露出一丝哀愁，眼神缓缓黯淡了下去：“背叛我的人……是我除了亲人以外，最亲近的妃子们。”
　　“妃子？”
　　白月零愣了愣，旋即意识到身为征服世界的女王，有很多后宫倒也很正常。
　　“她们分别来自各个不同的种族，有的早在我还只是一只10级小史莱姆时，就陪我一起冒险成长了；有的是我在冒险途中遇到的伙伴，她们逐渐倾心于我；还有的则是在我即将征服世界时，由几个种族共同推选出来的联姻人选。”
　　“她们有的陪伴了我几十年，与我之间羁绊极深，也有的才认识了我不到几个月，和我只是点头之交而已。”
　　果冻轻叹一口气：“但是，她们最终都选择背叛了我，无一例外。”
　　白月零惊讶地张大了小嘴：“这……为什么？”
　　果冻冷哼一声：“哼……不知道，但本王也能猜个大概，无非就是她们的族人一直在耳边灌输各种陈词滥调，说什么要为了族群着想，否则全世界都会沦为史莱姆的奴隶之类的蠢话。”
　　闻言，白月零微微抿唇，没想到果冻竟然还有这样不为人知的过去。
　　在彻底征服世界的前一刻，却突然遭到至亲之人背叛的感觉……一定特别难受吧。
　　这时，果冻耸了耸肩：“不过本王当时确实打算把全世界都收为史莱姆的奴隶。”
　　“那你不是活该吗？把我的感动还给我啊！”
　　“背叛就是背叛，这怎么能叫活该呢？”果冻漠然道：“她们可以选择和我交流，那样或许我会改变主意，但是她们却什么也没有说，只是默默地准备好了能够杀死我的武器。”
　　“最终，在我最信任她们的时候，她们却背刺了我，将我封印到了现在。”
　　白月零缩了缩脖子，嘀咕道：“那你肯定已经不相信任何人了吧？”
　　“嗯~在苏醒后的那段时间里，确实是这样的。我不需要伙伴，也不需要朋友，更不需要王妃，我只要独自走到世界顶点就行了。”
　　忽然，果冻温柔地捧着白月零的脸蛋，蠕动着轻轻揉捏起来：“但是现在，我前所未有的相信你。”
　　“欸？”白月零小脸一红：“为、为什么？”
　　“因为你是特别的，你虽然花心，但是对每一个大姐姐都会真心诚意地对待，但你又常常把自己摆在弱势的位置，用自己独特的魅力‘征服’了每一个人。”
　　“你…你到底是什么意思啊！”
　　“嗯~或许是因为暗堕的缘故吧，反正我对你根本提不起敌意，只想把你抱在怀里好好蹂躏一番。”
　　果冻缓缓包裹住白月零的娇躯，淡蓝色肌肤转变为诱人的粉红，满怀热情地蠕动起来。
　　“我已经不想要别的妃子了。”果冻缓缓低头，轻轻摩擦她的脸，柔声道：“本王的王妃，有你一个人就够了。”

第361章 - 第2卷 第一百五十八章：请宠幸您的妃子吧

　　曾经受尽欺骗的史莱姆女王，如今选择将唯一的温情留给白月零一人。
　　白月零脸红着低下了头，一言不发，只是抬起右手抚摸果冻的面庞作为回应，然而她的小手却轻而易举地陷入了史莱姆身躯之中，宛如陷进了一团棉花里，享受着来自四面八方的按摩。
　　她身为百合海王渣女，如今竟然有一种被鱼塘里的鱼儿反过来攻略的感觉。
　　不过话说回来……她哪次不是被攻略的那一方呢？
　　“我对你说我以前的故事，是因为我认为，这些都是身为王妃的你应该知道的。”
　　果冻蠕动着按摩白月零的身子，给予她舒适与温柔。
　　“以前我想不明白的事情，现在终于想通了。身为征服世界的女王，我根本就不需要来自各族的妃子，她们只会给我带来怀疑与痛苦，我的王妃有你一个人就够了。”
　　“你将作为本王独一无二的王妃，在未来随着本王一起四处征战，征服世界。”
　　独一无二的王妃么……白月零微微抿唇，摇了摇头：“其实，你不需要特地对我说这些的。”
　　“为什么？”
　　“其实，我一点也不关心我是不是王妃。”
　　白月零的声音清晰而坚定：“因为，我根本就不在乎你是不是能征服世界的女王，那距离我太遥远了。我喜欢的是每天都陪在我身边史莱姆伙伴，是那个让人又爱又恨，天天躲在裙底欺负我的史莱姆娘——果冻。”
　　果冻微微一怔：“是…是这样吗？”
　　在遥远的过去，那些环绕在果冻身边的种种人物，大多都是因为她实力强大、潜力无限才接近她的。
　　对此，果冻也心知肚明，她早已经习惯了这种被仰望的感觉，认为这是理所当然的。
　　所以在苏醒以后，她也下意识把白月零当成那种因为她强大的实力，才接近她的人。而为了回报对方的期待，她自顾自的赠予白月零所谓的“王妃”之位。
　　然而，她未曾料到的是，白月零其实一直不在乎这些。
　　就算果冻现在舍弃了史莱姆女王的身份，变成了路边的一只小史莱姆，白月零的心也不会改变。
　　“就算我不是女王，你也不在乎吗？”
　　“当然了……我愿意被你这样那样的玩，只是因为你是史莱姆娘而已，和什么史莱姆女王没有半点关系！”
　　白月零半边身子沉浸在黏腻凉滑的史莱姆粘液中，慢慢大张开雪白丰满的双腿，毫无保留地向果冻展示自己的一切。
　　而果冻也乐于回报她，缓缓蠕动着按摩了起来，就像以前缩在衣服里的时候一样，调皮地对这只白毛大胸妹肆意妄为。
　　“哧哈…哧哈……果冻，不要再用什么女王和王妃麻痹自己了。”
　　白月零依偎在果冻怀里，桃心小尾巴撩拨似的在史莱姆粘液里一扭一扭。
　　“呵……明明刚才还害怕得浑身颤抖，怎么现在又一副迫不及待的样子了？”
　　果冻微微一笑，眼中水波荡漾，满满地倒映着白月零的身影。
　　她那原本高高在上的姿态，也慢慢放了下来，直到与白月零彻底平视。
　　史莱姆女王，暂时放下了征服世界的野心，放下了心中惨遭背叛的憎恨，凶猛的触手缓缓变化为温和的手掌，用轻柔的抚摸来诉说自己的爱意。
　　此时此刻的她，不再是曾经征服世界的史莱姆女王，而是白月零的果冻，是疯狂地想要占有眼前爱人的史莱姆娘。
　　“今天我心情好，特地允许你自己选一个姿势。”
　　闻言，白月零微微颤了一下，仿佛期待一般，竟然抽搐地发出咕叽声。
　　她知道自己即将面临什么了，但她还是无法避免的有些害怕，想要消除这种恐惧。
　　最好的办法就是反过来，占据支配地位。
　　“果冻，我、我以主人的身份命令你——”
　　“主人？小白，你是不是忘记了呀？”果冻微笑着堵住白月零的小嘴：“按照命运世界的主宠契约，现在，我才是你的主人哦。”
　　“欸？”
　　“而作为宠物，你也不需要再维持什么雌小鬼的矜持了，我命令你放下一切，全身心的服从于我。”
　　“嘤……”
　　白月零嘤咛一声，心想真是太狡猾了，那这不等于名正言顺地剥夺了她反抗的权力了吗？
　　这种命令，简直是为了针对她而存在的，她不用像雌小鬼一样嘴硬，只需要乖乖听话就行了。
　　而这，恰恰正是她潜意识里想要的。
　　“怎么，不喜欢吗？”见白月零默不作声，果冻微笑着松开了她：“如果不愿意的话，你现在就可以走哦。”
　　“哈啊……坏蛋。”白月零轻喘着气，娇骂道：“非要我亲自说出来，你才开心吗？”
　　果冻轻抚她的脸蛋：“这是对你这杂鱼雌小鬼平时不诚实的惩罚。”
　　“咕……好吧，我知道了……”
　　白月零在床上踮着脚，向前扑入了果冻怀里，脸上的绯色尽显柔媚与谄媚。
　　她抬头仰望着果冻，乖巧地顺从着她的命令，宛如对女王忠心耿耿的王妃，又好像被主人调教完成的宠物。
　　“是……尊敬的女王大人，请宠幸您的妃子吧……”
　　曾经心高气傲、嘴硬毒舌的雌小鬼，如今心甘情愿地臣服在自己爱人的脚下。
　　啪。
　　果冻一个没忍住落下了触手，被击打的地方掀起了海浪一般的波涛。
　　与此同时，她感到自己内心似乎有什么东西崩断了，也是“啪”的声音，貌似是理智之弦。
　　但是现在还没有到放弃理智的时候。
　　至少今天不可以这么做，因为她可爱的王妃还是第一次。
　　“我知道你很紧张，很害怕，所以，我会尽量温柔一点。”果冻安抚着怀中颤抖的娇躯，柔声道：“这次，是真的温柔哦。”
　　“好、好……”
　　白月零紧张地咬住下唇，任由果冻将她摆出舒适的姿势，与黏腻湿滑的史莱姆粘液紧密接触着，接纳她的一切。
　　距离逐渐靠近，最终变为负数。
　　一抹殷红浮现于史莱姆粘液中，缓缓消散。
　　……
　　……
　　正当白月零经历人生大事的同时，在同一座城市的另一处，一个成熟优美的女子从游戏舱中睁开了双眼。
　　“游戏维护了，小白应该也下线了……对了，如果我没记错的话，今天应该是周五吧？”
　　紫荆月，或者说“明老师”，迈着雪白莹润的修长双腿，从桌上拿起一个写满了字迹的小本子。
　　“今晚得去小白家里补习呢，不知道小白准备得怎么样了……我猜她应该已经彻底忘记这件事了吧？”

第362章 - 第2卷 第一百五十九章：小白像霰弹水枪一样

　　白月零不知道这场战斗持续了多久。
　　她只知道自己醒来时，外面的天空已经彻底黑了下去。
　　“唔……好疼……”
　　“天都黑了……现在几点了啊？”
　　她下意识回忆起之前都发生了什么，然而脑海中只剩下了自己的求饶声，除此之外再无其它。
　　“这就是……大人的世界吗？”
　　白月零轻叹一口气，她现在几乎无法坐起来，光是回想之前的记忆片段就忍不住瑟瑟发抖。
　　她全程几乎没有任何反抗之力，果冻想怎么对待她，她就得乖乖服从，身体一直悬浮在半空中，几乎没有沾过地，实在是太可怕了。
　　不过话说回来……作为史莱姆女王的果冻，毫无疑问也和希丝塔娜、银牙、清瑾、冥蝶一样，要归属于大车行列。
　　她就像波涛汹涌的大海一样，用淡蓝色的浪潮一次又一次的掀翻白月零这艘小船，将她淹没在大海的怀抱中。
　　一天之内连续驾驶了两台……不，三台大车，我雌小白真是太厉害了。
　　“醒了？”
　　果冻的声音在旁边响起，这次她的语气不再如往常那般高傲，更像一位亲切且略带慵懒的邻家大姐姐，仿佛在问你跑完步后要不要休息一下，顺便喝一口她喝了一半的矿泉水。
　　瞧着将娇躯横陈在床上的史莱姆大姐姐，白月零有些幽怨地说：“你不是说你会温柔点吗？”
　　“我一直都很温柔，是你挣扎得太厉害了。”果冻淡淡道：“你少扭一点，就能好受一点。”
　　“欸……我有主动扭吗？我只记得好疼……”
　　“刚开始确实疼得惨叫了几声，但后来还是非常诚实地扭起来了哦，我都差点抓不住你了呢，就像驯服驮兽一样难。”
　　白月零小脸一红：“是…是这样吗？”
　　原来不用维持雌小鬼人设的自己……有那么强？
　　果冻伸手绕至白月零的腰后，挑起摇来摇去的尾巴，淡蓝色手指轻轻打着转，将尾巴绕成一个小绳圈。
　　果冻的淡蓝色手掌摸起来冰寒嫩弹，是一种独属于史莱姆的独特触感，一点也不粗糙。
　　尾巴被挑起，白月零条件反射地向后微撅着，浑圆的小屁股在干净整洁的床单上蹭出一道道褶皱。
　　“说起来……为什么床上还是这么干净？”白月零疑惑地摸了摸身下床单，只感觉一阵干燥。
　　果冻自豪地微微仰首：“我可是史莱姆，可以吸收一切液体。”
　　“史莱姆真方便啊……”白月零感叹，都不用她特地去换床单、拿拖把了，真好。
　　“虽然我可以吸收液体，但想要一滴都不溅出来还是有点困难。”果冻拍拍白月零的纤腰，轻笑道：“最大的感受就是……小白你就像你们世界的‘霰弹枪’一样，根本压不住。”
　　“这是什么比喻啊！”
　　白月零用被子盖住通红的脸，扭着疲倦的纤腰转过身去：“算了，今天就这样吧，睡觉了！”
　　反正命运世界现在还处于维护状态，要等到明天才能开服，她也没什么事情可干，干脆直接睡觉吧。
　　而且，就算她现在想做什么事情，也做不了什么，因为她实在是太累了，连直起腰的力气都没有。
　　白月零眯起眼睛想休息一会儿，就感觉自己又被果冻抱住，像摆弄玩具一样转过身来，面对着她月光下幽凉而柔媚的目光。
　　果冻轻轻捏了捏她的脸蛋，亲昵地摩挲着她的下颌：“休息之前，我想再听你说一次。”
　　“咿呜……说什么？”
　　“就是你之前一直在叫的称呼。”
　　“什么称呼……果冻吗？”
　　“不是，是另一个。”果冻的语气饱含着期待：“你前几个小时，一直都在这么叫我。”
　　“前几个小时……呜？”
　　白月零的绯红几乎蔓延到耳根上，眼神里带着些小埋怨。
　　但最终，她还是乖巧而顺从地说：“亲爱的女王大人，晚安……呜啾~？”
　　“嗯哈……很不错哦，如果能自称‘白妃’就更好了。”果冻心满意足地点头。
　　白月零微微羞恼：“白妃什么的也太羞耻了吧，我怎么可能叫得出口？！”
　　果冻耸了耸肩：“如果真要让你羞耻的话，我就让你叫‘主人’了。”
　　“你这家伙……”
　　正当二人在床上打情骂俏时，外面忽然响起了门铃声。
　　叮咚——
　　白月零满脸疑惑：“怎么回事……谁没事来我家啊？”
　　果冻淡淡道：“是不是隔壁那个差点把你柴刀了的丫头？”
　　“你说穆瑶啊……她从来不会按门铃，一直都是敲门的。”白月零思索道：“也有可能是穆瑶她妈妈，或者住在对面的酒小姐？”
　　就在这时，一旁的手机忽然响起了电话铃声。
　　白月零拿来一看，上面赫然写着“明老师”三个大字！
　　“明老师……对了，今天是周五！”白月零震惊地说：“按照上次的约定，周五周六晚上，明老师会来我家给我补习！”
　　果冻瞥了一眼白月零并在一起的大白肉腿，上面满是史莱姆触手留下的红印，问道：“你现在这状态，还能接受补习吗？”
　　白月零才刚实现了从0到1的突破，怎么也不像是能正常活动的样子。
　　白月零思索片刻，说道：“在床上补习还是没问题的。”
　　“真麻烦啊……把她赶走不就好了吗？”
　　“人家都到家楼下了，突然赶走未免也太低情商了吧，至少让她进来坐一会吧。”
　　白月零接通了电话，电话里传来熟悉的温柔声音：“小白在吗？小白同学~”
　　“我在，老师。”
　　“按照上次的约定，老师来给你补习功课咯，老师现在就在你家楼下，开一下门禁吧。”
　　“好。”
　　白月零拖着无力的双腿走下床，先扶着墙缓了一会儿，随后才慢慢朝门外走去。
　　没走出几步，她忽然意识到什么，回头道：“果冻，快给我变一身舒适的居家服出来。”
　　“不要。”
　　果冻从衣柜里拿出一件百褶边的蕾丝小黑裙，套在白月零身上，赞赏地点了点头：“你穿这身就不错，很有人妻味。”
　　“人妻味？唔，行吧……那你快找个地方躲好，不要被明老师发现了。”
　　“我拒绝。”
　　果冻的身体缓缓蠕动了起来，肌肤逐渐变成正常人类的颜色，高挑丰满的娇躯被充满成熟气质的鱼尾半身裙所包裹，看起来就像是白月零的情侣装。
　　她微仰下颌，骄傲地说：“我可是第一个征服了你的女王，为什么要避开别的女人？”

第363章 - 第2卷 第一百六十章：你为什么在小白床上

　　明老师仰望着面前高耸屹立的居民楼，纤细的玉指有节奏地在手机壳上轻轻敲打，扶了扶知性味十足的黑边圆框眼镜。
　　这里就是白月零同学的家。
　　或者说，是那位在命运世界中声名显赫的牧师英雄的家。
　　一想到自己的学生恰好就是游戏中最要好的伙伴，明老师内心便一阵激动。
　　白月零同学就是牧师英雄……
　　在另一个世界叱咤风云的少女，在现实世界，竟然是我的学生。
　　在白天，她在游戏里拯救了成千上万的人，而晚上，却又当回了普通人，接受来自老师的补习。
　　就像动漫里的魔法少女一样，既要外出消灭邪恶组织，又要维持一个普通学生的身份。
　　这种感觉莫名的……很有魅力。
　　伴随着一声轻响，门自动打开了。
　　明老师深吸一口气，迈开修长丰润的双腿走向前去，迈步间伴随着高跟鞋清脆的嗒嗒声，无意间展露着成熟女子的魅力。
　　今天她像游戏里一样，穿着一身酒红色修身无袖旗袍，顺便还穿了一双油光发亮的花边黑丝。
　　考虑到白月零在现实中是个究极自闭内向的社恐，几乎不会抬头看她，只会盯着她的身子看。
　　所以，明老师特意把这身旗袍裁剪了一下，原本开叉只在大腿中段位置，如今却抬高到了腰际。
　　虽然不像游戏里魅魔女王那样，把开叉裁得抬高到了腰部以上，但也颇具诱惑力。
　　如果说原本的明老师是清雅端庄的知性老师，那么在经过这番精心打扮后，她反倒更接近于本子里的老师形象了。
　　明老师也意识到了这一点，但她也不知道自己为什么要刻意向学生展现魅力，只是本能驱使着她这么做。
　　明老师走到电梯前，一边等待电梯上的数字变成1层，一边深柔地喘着粗气。
　　上次在游戏里和小白做了那种亲密的事情，就已经非常尴尬难堪了。
　　但那时她还可以用“这只是游戏而已”来安慰自己，毕竟在游戏中，她和小白作为好友，亲密一点也很正常。
　　可如今回到现实，她身为老师，小白则是她的学生。
　　身为老师就应该好好的教书育人才对……可她却想着刻意诱惑自己的学生。
　　明老师走进电梯，手指颤抖着按在22层。
　　难道……我是一个不知羞耻的老师吗？
　　或者说，游戏玩得太多了，现实里也不知不觉代入“魅魔”了？
　　她轻叹一口气，感受着电梯上升的压迫感。
　　真的有人会喜欢我这样不检点的老师吗？
　　被别人知道了，只会收获一堆谩骂和嘲讽吧。
　　叮咚——
　　随着清脆的提示声，电梯门缓缓分开。
　　明老师深吸一口气，恢复了端庄知性的气质，脸上挂着温和的笑容。
　　而在电梯外，白月零家已经打开了门，她扶着墙壁站在门口，双腿微微颤抖，因为社恐而低着脑袋不敢抬头直视明老师。
　　但这恰恰落入了明老师的计划，伴随着丽人的脚步，那开叉到腰际的旗袍侧摆微微晃动，露出神秘而魅惑的黑丝花纹，颇具规模的胸部也摇摇晃晃地朝白月零撞来。
　　但是可惜，明老师的精心打扮落了个空，就像拳头打在了棉花上。
　　因为白月零现在是高贵的贤者时间，她彻底变成了果冻的形状，完全感受不到明老师的魅力。
　　不过她心中的理性，还是驱使着她思考了起来——
　　明老师这身打扮好像有点眼熟啊，貌似在游戏里见过……
　　还未等白月零细想，明老师便温柔地问候道：“小白，吃了饭吗？”
　　白月零下意识回答道：“还、还没。”
　　“……欸？”
　　明老师打开手机，柳眉微蹙：“现在已经8点了，你还没有吃晚饭吗？”
　　微带着疑惑的语气，在经过社恐的滤镜后，落入白月零耳中却变成了“微怒的质疑”。
　　她连忙摆手，紧张地解释道：“对…对不起！因为晚上太忙了，所以才忘记了！”
　　吃什么饭啊，果冻一直从下午做到了晚上，她有吃饭的时间吗？
　　见状，明老师轻叹一声，边走边说道：“不吃饭可不行呢，家里有菜吗？”
　　“有……”
　　“那老师先不补习了，给你做一顿晚饭吧，你乖乖坐好哦。”
　　“哦，好……”
　　原本白月零还想以身体不适为由拒绝补习的，但如果是做饭的话……那倒无所谓了。
　　白月零给明老师拿了双拖鞋。
　　这时，明老师眼尖地发现，白月零走起路来一瘸一拐的，有很明显的顿挫感。
　　“小白，你身体不舒服吗？”
　　“啊嗯……是、是的！今天做了一下运动，一不小心把韧带拉伤了……”
　　“是吗，一个人在家运动要注意安全啊，给老师看看。”
　　明老师轻轻按住白月零，撩起裙摆，俯身摸了摸雪白的大肉腿，露出惊奇的表情。
　　“小白你的肤色很棒呢，比上次见面时要好多了，滑滑嫩嫩的，好像被滋润了一样。”
　　滋润……
　　白月零小脸一红，下意识并拢大肉腿，不小心把明老师的手掌夹在了里面，又连忙松开：“对不起。”
　　“没关系。”明老师揉了揉白月零的脑袋：“坐在沙发上休息一下吧，老师给你做一顿晚饭。”
　　她朝屋内走去，寻找着冰箱的位置，不经意间瞥到紧闭的卧室门，好奇道：“这里就是小白的卧室吗？”
　　真好奇小白平时在什么环境下玩游戏呢……
　　她将手放在门把手上，轻轻拧动。
　　见状，白月零连忙喊道：“等一下，那里不可以——”
　　可惜，明老师已经推开了房门。
　　她微微睁大了眼睛，在昏暗的房间中，她看见了一个丰腴高挑的人影站在床上，蓝宝石般的美眸漠然地盯着她，宛如接受子民觐见的女王。
　　“你……是谁？为什么会在小白的床上？”
　　“我？”
　　果冻高傲地仰起螓首，身形在月光的照耀下显得幽美而威严。
　　“小白是我的王妃。”果冻淡淡道：“而我，是征服世界的女王。”
　　王妃……女王……明老师只感觉心中掀起了海啸般的震撼。
　　“啊啊啊！不好意思，明老师，她是我的远方亲戚，叫‘白果冻’！”
　　白月零连忙挡在两位大姐姐中间，尴尬地解释道：“内个……她有一点中二病！时常幻想自己是一个女王，还喜欢说我是她的王妃，但这些都是她的幻想……咿呀！”
　　伴随着微不可闻的抽打声，白月零娇躯一颤，不爽地回过头来。
　　只见一条细小的触手从果冻脚下悄悄延伸出来，悬在白月零圆润挺翘的屁股后面。
　　而果冻那鄙夷的眼神仿佛在说：你再胡言乱语，我就当着你老师的面，再做一次。

第364章 - 第2卷 第一百六十一章：师目前犯

　　果冻已经不是第一次看见明老师了，但是明老师却是第一次见到果冻。
　　对于这个突然出现在白月零家里的神秘女子，她怀有很大的敌意。
　　白月零平时几乎不出门，社交圈子也小得可怜，几乎不可能认识新朋友。
　　除非……这个果冻是网上认识的网友。
　　明老师微微眯起眼睛，镜片在月光下反射出一抹狭长的弧光。
　　她可不信什么远方亲戚的说辞，白月零的母亲都失踪那么久了，哪还有所谓的远方亲戚？
　　倒是中二病的说辞比较可信一点，但是年纪这么大了还犯中二，幻想自己是世界女王，真的不觉得尴尬吗？
　　但是这个果冻小姐……确实很大啊。
　　大姐姐形态的果冻，外表看起来约莫25岁左右，气质幽美冷傲，不仅身材颇为丰腴成熟，身高也达到了188cm，毫无疑问是一台大车。
　　顺带一提，只有身高在180cm以上，且身材前凸后翘的大姐姐，才会被白月零认定为“大车”。
　　而明老师的身高只有177cm，并未达到大车的标准。
　　“内个……明老师，不好意思！其实果冻她是我奶奶的大姨的表孙女的堂姐的三妹，按照血缘关系，我得叫她一声……姐姐！”白月零慌慌忙忙地解释道。
　　自从来到现实世界后，果冻还是第一次出现在外人面前，白月零可不希望露出什么破绽。
　　万一史莱姆的身份暴露出去的话，肯定会变成一条爆炸性的世界大新闻！
　　届时，白月零的家门口肯定会被一群全副武装的警察大姐姐们团团围住，用各种叫不出名字的高科技武器，把她和果冻关起来，继而押送给穿着白大褂的研究员大姐姐们，做各种各样的恐怖实验。
　　想到这里，白月零忍不住打了个寒颤，紧紧抱住果冻那清凉滑腻的腰身，心想这样的未来实在是太可怕了。
　　明老师有些纳闷，心想小白不是有社恐吗，为什么会和这个果冻那么亲近？
　　果冻注意到明老师的视线，轻笑一声，直接将白月零抱入怀中。
　　“呜哇！果冻，你？”
　　“嘘……不用和外人解释我们之间的关系。”
　　果冻勾住白月零的腿弯，用公主抱的姿势把她抱了起来，在脸蛋上轻轻啄吻一口，接着朝明老师挑衅地勾起唇角。
　　“本来下午就已经够累了，晚上还要分出休息的时间来应付这家伙，真是辛苦我的小白了。”
　　白月零想解释些什么，却又感觉这时候她说话只会让情况更加糟糕，还不如一言不发。
　　最终，她还是乖乖依偎在果冻怀里，任由果冻将她抱了出来。
　　明老师轻咬下唇，问道：“你要对小白干什么？”
　　“你不是说要给小白做饭吗？那就快做啊。”
　　果冻懒洋洋地坐在沙发上，一边捏着白月零幼嫩的俏脸，一边翘起了大长腿，笑道：“我可等着评价你的厨艺呢。”
　　明老师眼眸眯了眯：“你明明在家，却还让小白饿了这么久，堂堂女王，难道连王妃的伙食都无法保障吗？”
　　她本以为自己找到了反击果冻的机会，然而果冻只是淡然一笑：“你猜猜，为什么我和小白都忙得没有时间做饭了？”
　　“……为什么？”
　　果冻敲了敲自己的脑袋，在明老师看不见的地方荡起波浪般软弹的弧度：“女王沉迷于和王妃亲密，不理朝政……不是很正常吗？”
　　亲…亲密？
　　明老师瞧着一脸安心地依偎在果冻怀里，因为抚摸而露出幸福表情的白月零，心里不禁浮现出一个大胆的猜想。
　　不…不会吧……难道她们下午是在……
　　但是小白也就在游戏里当渣女而已，现实里她可是一个实打实的社恐啊，怎么可能和大姐姐做那种事情？
　　顶多也就是亲亲搂搂抱抱而已，那种事情我也办得到啊。
　　明老师摇了摇头，转身去冰箱里拿菜。
　　奇怪了，明明我是来给小白补习的，怎么现在像个保姆一样伺候起她们两个人了？
　　亏我还精心打扮了那么久，到头来居然只能当个厨娘。
　　只是伺候小白倒也没问题，可是那个果冻就是个蹭饭的。
　　正当明老师心中怨念时，她忽然听见身后传来了什么动静。
　　“唔……果冻，你轻一点，我下午还是第一次呢……”
　　“没事，我只是蹭蹭而已，不会进去的。”
　　蹭蹭？她们不会在……
　　明老师心头一惊，连忙转身望去。
　　然而，沙发上的两人什么都没做，果冻一只手放在沙发上，另一只手放在白月零的脸上，根本没有作案工具。
　　而白月零也乖乖躺在她怀里，除了脸色红了一点，身子微微颤抖以外，什么都没有发生。
　　奇怪……是我误会了吗？
　　明老师继续从冰箱里拿菜，但她没有注意到的是，白月零轻薄的小裙子正微微耸动着，仿佛有什么东西从里面撑起了布料，半透着光，透出底下的肉色。
　　“没想到小白家的菜还蛮多的，一点也不符合宅女人设啊。”
　　明老师从冰箱里拎出几个食材，带到厨房去，将曼妙诱人的修身旗袍用围裙包裹住。
　　她三下五除二，迅速搞定了两个菜，正当她准备炒第三个菜时，忽然听见客厅里传来了奇怪的动静。
　　“果冻，等一下，让我去给老师帮帮忙……呜~”
　　“你都软成这样了，还怎么帮忙啊？乖乖呆在我身上扭腰吧。”
　　“你这家伙，呜啾…呜嘤……”
　　明老师霍然一惊，再次回头望去。
　　只见白月零摆出了鸭子坐的姿势，面对面坐在果冻的大腿上，任由她捧住自己的脸蛋，微俯下身，曼妙娇躯严丝合缝地贴着，仿佛两人本就应该这样搂在一起。
　　“……啊？”
　　明老师拿着锅铲站在厨房，呆愣地望着客厅内热情拥吻的二人，绛紫色美眸中毫无高光，不知所措地歪了歪头。
　　她们……她们竟然在……竟然趁我在厨房的时候……
　　不时响起的水滋声，在沉闷的油烟机响动下，显得无比热情，仿佛是两个不同的世界。
　　为什么会变成这样呢……
　　明明应该是我和小白之间愉快的私人补习时间，为什么会变成这个果冻的主场？
　　就在这时，她看见果冻趁呼吸的间隙朝这边瞅了一眼，挑衅地朝她吐了吐舌头。
　　干脆下个毒把这果冻毒死算了……明老师有些怨念地想着。

第365章 - 第2卷 第一百六十二章：大姐姐的世界

　　“没想到你的厨艺还不赖嘛。”
　　望着桌上热气腾腾的丰盛菜肴，果冻的双手快到化为一道道残影，左右开弓，同时拿着两双筷子，几乎无CD的把饭菜不停地塞入口中。
　　这顿饭当然不会对果冻构成生命威胁，第一，明老师不可能随身携带毒药；第二，明老师也不会丧心病狂地去投毒害人；第三，就算这顿饭真的有剧毒，对果冻也是无效的。
　　毕竟以史莱姆的体质而言，就算是直接喝岩浆，顶多也就是有点烧而已。
　　尽管明老师此前曾有过一瞬间想要对果冻下毒的念头，但这仅仅是在内心深处稍纵即逝的阴暗想法，每个人在某些时候都难免会有类似的邪念。
　　见果冻在专心干饭，一旁的明老师瞅准机会，给白月零夹了几口菜：“来，小白，老师喂你，啊~”
　　“呜哇！不用，我自己吃就好了……唔姆！”
　　“不用和老师客气哦，看到小白吃得饱饱的，老师就很开心哦。”
　　由于果冻吃得实在太快看，使得餐桌上的饭菜迅速见底。
　　所幸的是，此时白月零也基本吃得差不多了。
　　“明老师，感谢您的款待……”白月零低着脑袋表达谢意。
　　明老师温声回应：“小白吃得开心就好。”
　　她侧目看向旁边一脸淡然的果冻，毫不计较地笑了笑：“看来果冻小姐对我的厨艺十分满意呢。”
　　果冻赞赏地点了点头：“确实不错，你的饭菜可比小白平时点的外卖要好吃多了。”
　　明老师笑着解释：“毕竟我妈妈可是专业厨师哦。”
　　在一旁默默倾听两位大姐姐聊天的白月零，心中不禁疑惑了起来，她们之前不是还互相看不顺眼吗，怎么现在又像朋友一样和谐相处了？
　　“时间过得真快呀，看来今晚是没有时间给小白补习了。”
　　明老师轻轻叹了口气，收拾起小包，踩上酒红色高跟鞋，朝白月零挥手告别。
　　“小白，老师就先回去了，咱们明天再来补习吧。”
　　白月零回道：“好……老师您慢走。”
　　临走之前，明老师特意看了一眼果冻，意味深长地说道：“今晚请好好照顾小白同学哦，果冻小姐。”
　　果冻双手抱胸，抬起螓首：“这就不用你操心了。”
　　随着房门关上，那清脆的高跟鞋踏步声渐行渐远，直至消失。
　　白月零这才松了口气，忍不住问道：“果冻，你和明老师之间究竟怎么了啊？为什么一开始还剑拔弩张的，后来又突然变得像好朋友一样了？”
　　果冻淡淡回应：“很难理解吗？”
　　“难。”
　　“一开始她确实对我充满敌意，但是随着时间推移，她逐渐意识到你和我之间究竟有多亲密，所以她明智地选择了退让，自然就没必要和我作对了。”
　　听着果冻的解释，白月零翻了个白眼：“这就是大姐姐的世界吗……总感觉很麻烦呢。”
　　平时，当白月零不在时，围绕在她身边的大姐姐们其实就是一群关系亲密的朋友。
　　然而一旦白月零出现，大姐姐们便会立刻就会进入战争状态，彼此间争风吃醋，恨不得把她占为己有。
　　“她明晚还要过来，且看她明晚会使出什么新花招吧。”果冻的唇角勾起自信的弧度：“但是不论她怎么做，我都有万无一失的应对方法。”
　　白月零好奇道：“什么方法呀？”
　　“明晚你就知道了。”果冻神秘兮兮地说：“说起来，小白你不觉得那个明老师有点眼熟吗？”
　　“眼熟？我根本没抬头看过她的脸……等等，你的意思是我在游戏里见过她吗？”白月零激动地问道：“是谁呀？”
　　“既然你这么好奇，那明晚她来的时候，你抬头看一眼不就行了吗。”
　　“唔，这……好吧，明晚再说吧。”
　　“那今晚呢？”
　　“今晚？今晚肯定是睡觉……呜哇！等等，你不会还想来一次吧？！”
　　在果冻的温柔怀抱下，白月零又被带到了床上，在被睡了一次后，继续开始睡大觉。
　　……
　　……
　　正当白月零沉浸在梦乡的时候，她却不知道，自己已经在无形中颠覆了命运世界的进程。
　　清瑾痊愈后给蔷薇王国带来的改变，远比白月零想象的更大。她大手一挥，雷厉风行地清扫了泰玛遗留的余孽势力，把一批又一批官员冻结成了冰封雕像。
　　紧接着，她又下令要求秩序、守护、生命三大教会，必须在一天时间内撤出王都。其中秩序教会的规律教堂，更是被希丝塔娜用藤蔓绞成了一片废墟，连带着几个还没来得及撤离的主教一并埋在了地底。
　　至于那些普通的神官、修女，希丝塔娜倒是没有赶尽杀绝，因为她并非一个嗜杀的人，而且大主教之间的矛盾斗争也与这些基层人员毫无关系。
　　随着一条条命令的发布执行，清瑾的影响力如涟漪般迅速扩散至王国的每一个角落，原本摇摇欲坠的蔷薇王国，在这位寒冰女王的治理下，开始重新凝聚成一团。
　　如果是按照前世的剧情发展……那么此时此刻的蔷薇王国，应该已经陷入了一片战火烽烟之中。
　　清瑾、辉恋、希丝塔娜……这些人都会因为种种变故而死于非命，战争也无法避免的从蔷薇王国席卷至整个命运世界。
　　但是此时此刻，这一切都没有发生，一切都在向积极的方向发展。
　　命运的轨迹，已经天翻地覆。
　　而这手握乾坤、逆天改命的大胸妹，此刻正依偎在史莱姆大姐姐的怀抱中，甜美地进入了梦乡。
　　……
　　……
　　“早安，我的王妃。”
　　“早…早上好……”
　　“要来一个早安吻吗？”
　　“唔……不要，我还没刷牙呢……”
　　白月零懒洋洋地爬起来，经过一晚上的休养，她的身体情况比昨晚要好上了不少，至少躺着的时候不会感觉到疼了。
　　明媚的阳光透过窗户照射进来，让白月零感到些许眩目，她拿起手机瞅了一眼时间，嘟囔道：“什么早上啊，现在都快中午了……”
　　她起床洗漱了一番，顺便洗了个澡，中途被果冻强行闯入变成了鸳鸯浴。
　　洗完澡后，她拿着几块面包坐在电脑前啃了起来，开始新的一天。
　　现在命运世界还在维护，根本上不了线，所以无所事事的白月零只能刷刷论坛，看看网友们又发了什么稀奇古怪的玩意。
　　刚点进论坛首页，她就被红红的几个大字所吸引——
　　【「命运世界」维护更新公告。】

第366章 - 第2卷 第一百六十三章：两点一线的生活

　　白月零点开帖子，里面第一句话就是：
　　【亲爱的玩家们，我们深感歉意地通知大家，由于某些特殊原因，原定上线的命运世界全新版本“混乱前夕”未能按时与大家见面，命运公司在此向玩家们郑重道歉。】
　　“‘某些特殊原因’？总感觉在内涵我呢……”白月零吐槽道。
　　整个命运世界的目光都聚焦在蔷薇王国即将崩溃的这一刻，期盼以此为契机引爆第二次神战的烽火。
　　然而关键时刻，白月零竟然救活了清瑾，给摇摇欲坠的蔷薇王国注入了一股强大的生机，完成了逆天改命的奇迹。
　　原本精心安排好的剧情突然来了个急转弯，也难怪命运公司会宣布紧急维护一天了。
　　【以下为本次维护的更新内容：
　　受到神秘世界意志的影响，现已为各等级区间增加了独特称呼：1~20级——冒险；21~40级——勇者；41~60级——超凡；61~80级——英雄；81~99级——传奇。
　　针对蔷薇王国近期的局势变化，适量删除了一些涉及该地区的混乱危险的任务内容，鉴于蔷薇女王的成功回归，蔷薇王国现在变得更加和平稳定了。
　　在鸢尾教国境内，新增了大量的教会相关转职任务，感兴趣的玩家们可以加入教会咨询。
　　与鸢尾教国截然相反，剑兰帝国全面清除了境内隶属于女神教会的所有势力，请已经加入了教会的玩家们及时撤离剑兰帝国，以免遭受不必要的损失。
　　长久封闭的精灵王国现已开放其森林之门，精灵种族的玩家们可以动身前往了，但请注意务必尊重自然，严禁破坏任意花草树木，否则将面临严苛的处罚。
　　在蔷薇王国的内战中，魅魔一族明智地站在了胜利的一方，从而获得了重返地表世界的机会，伴随着魅魔文化的再度兴起，NPC们的衣饰风格深受影响，如今她们变得更加清凉涩气了。
　　在未来一个月内，命运世界将迎来一场壮观的流星雨盛宴，陨石将散落在世界各地，它们或许携带着价值连城的天外资源，也可能伴随着未知的外星生物，请玩家们小心谨慎对待。
　　增加了食物的真实性，现在玩家们在游戏中进食时，不仅可以体会到食物的美味，也可以感觉到与现实相同的饱腹感了。
　　……
　　移除了him。】
　　“鸢尾教国扩招教会人数，剑兰帝国清除教会势力，精灵王国开放森林之门，魅魔一族重返地表……嗯，这些变化都在意料之中。”
　　除了蔷薇王国并未崩溃以外，其余变化都和白月零前世一模一样，唯一的问题就是时间提前了很多。
　　【问题反馈：关于亲密涩涩问题，请各位家长不要再举报了，命运公司不会进行任何妥协，涩涩也是游戏的一部分，不爽不要玩。】
　　【以上为本次维护更新内容，「命运世界」将在今晚24点再次开启游戏，请大家耐心等待。为了补偿各位玩家，命运公司将在晚上18点后，在游戏舱内新增一个“小游戏”，通关即有机会获得丰厚奖励。】
　　看完了更新公告后，白月零嘀咕道：“居然把开服时间延长到凌晨了，那今天岂不是又上不了游戏了吗？”
　　即使是这神秘的小游戏，也得等到晚上才能游玩，也就是说一整个下午，白月零都将一直处于无所事事的状态。
　　果冻轻轻抚摸白月零的脸蛋，在耳畔温声诱惑：“既然无所事事，那就做到晚上吧？”
　　“还、还来啊？”白月零缩了缩脖子：“至少让我休息一下吧？”
　　“可是就算休息，你又能做什么呢？”
　　果冻的身体微微蠕动，竟然变成了白月零的样子，露出雌小鬼独有的挑衅而玩味的笑容。
　　“根据我这么多天的观察，你这杂鱼一天绝大多数时间都呆在游戏舱里，除此以外也只会吃饭、洗澡和睡觉，基本过着被窝和游戏舱两点一线的生活。”
　　说着，她还模仿起了白月零的动作，在床上和游戏舱之间来回跳动，胸前的大白兔跟着一起剧烈摇晃，完美地模拟出了雌小鬼欠透的感觉。
　　白月零抱头痛哭：“别骂了别骂了，我知道我是死宅了……”
　　实话实说，白月零还真不知道这个下午该做些什么，总不能真的被果冻玩到晚上吧？
　　正当她绝望之时，外面忽然响起了门铃声。
　　“奇怪，明老师应该要等到晚上才来吧，可这次又是谁啊？”
　　白月零穿好衣服，踩着拖鞋准备出去开门，在走到门口时脚步一顿，一脸严肃地盯着身后的果冻。
　　“果冻，你老老实实呆在房间里，千万别像昨晚一样出来了。”
　　昨晚果冻可给她带来了不小的麻烦，幸好明老师这人性格比较温和，否则非跟果冻吵一顿不可。
　　果冻果断回绝：“我不。”
　　白月零思忖片刻，无奈地叹了口气：“亲爱的女王大人，能否满足白妃的小小请求，回到房间里去呢？”
　　“这还差不多嘛。”
　　听见白月零又是叫她“女王”，又是自称“白妃”的，果冻得到了极大的满足，开开心心地把自己关回房间了。
　　解决了果冻以后，白月零这才打开了家门——
　　“小白，我又来找你咯！”
　　戴着兔耳帽的酒小姐蹦蹦跳跳地冲了进来，脸上洋溢着欢快的笑容。
　　“小白你还没吃饭吧？咱们继续来吃火锅吧！这次特地准备了你喜欢的食材哦！”
　　瞧着酒小姐提来的一大袋食材，白月零揉了揉小肚子，说道：“我…我刚才已经吃过了。”
　　酒小姐满脸惊讶：“哈？现在还没12点吧，你就吃过午饭了？”
　　“不，我吃的是早饭。”白月零掏出一块面包：“很解饿的，一块就饱了。”
　　酒小姐笑着摆了摆手：“我还以为你吃了多少呢，原来才一块面包而已，稍微运动一下就消化完啦。”
　　白月零陡然一惊，警惕道：“怎、怎么运动？”
　　不会是昨天果冻做的那种运动吧……
　　只见酒小姐从另一个袋子里掏出几件衣服，朝白月零用力抖了抖。
　　“小白，来提前试穿一下吧？”
　　“女仆和兔女郎制服——！”

第367章 - 第2卷 第一百六十四章：我不是随便的人

　　“说起来，感觉小白的脸色红润了很多呢，就像被滋润过一样。”
　　“有…有那么明显吗？为什么每个人都这么说？”
　　“有的哦。”
　　酒小姐从袋子里逐一取出衣服，将它们井然有序地放在沙发上摊开。
　　其中有两套黑白女仆制服，一套初看之下似乎颇为正经保守，然而仔细观察便会发现，它在胸口和小腹处各有三处心形镂空设计，与薇姬先前赠送的那件一天内不能脱下的女仆服一模一样。
　　而另一套女仆服，则更像是从本子里走出来的装扮，胸前的布料仅勉强托住南半球，裙摆长度也极其短俏，仅差几厘米就贴至大腿根部，步伐稍微大一点就有漏风的风险，甚至胸口和裙子还是丝质的，可以透过缝隙微微窥见底下的光景。
　　但相较于前一套，这件至少只能算擦边而已，不至于过分直白暴露。
　　白月零把女仆服往身前一挡，发现尺寸竟然惊人的吻合，不禁吐槽道：“你从哪搞来的这几件衣服啊？”
　　酒小姐笑眯眯道：“是根据你的尺码专门定做的哦。”
　　“定做？这么说来你已经筹划已久了是吧！”
　　“当然了，第一次在现实里遇见你的时候，我就大致目测出了你的身材尺寸，然后直接联系认识的朋友定做了一套衣服。”
　　“目测尺寸？你怎么目测的？”
　　“很简单啊，当时你不是一路从小区门口跑到了家楼下吗，我光是跟在后面观察你的胸臀摆动幅度，就大致猜出你的大小啦。”
　　酒小姐自豪地拍了拍手上的女仆服，一副胸有成竹的样子：“百分百准确，绝对吻合，你穿一下就知道了！”
　　“呵……休想。”
　　白月零转头看向一旁，那里还摆着一件黑色兔耳装，外观看起来是一件油光发亮的紧身胶衣，让白月零不禁回想起了以前被果冻包裹住全身的感觉。
　　“说好的兔女郎呢，怎么是一件胶衣？”
　　“真的是胶衣吗？你仔细看看哦。”
　　只见酒小姐从兜里拿出一柄美工刀，在衣服上用力划拉了几下。
　　原本包裹住全身的连体胶衣软软地散落在地，酒小姐稍一区分，立刻变成两套截然不同的衣服。
　　一套是以露背高叉紧身衣为主体的，正常款式的兔女郎制服，酒小姐平时在游戏里穿的就是这一套。
　　而另一套，则让白月零眼前一亮，那是逆兔女郎制服。
　　逆兔女郎，就是和正常兔女郎截然相反的制服，该遮的地方全露了出来，不该露出来的地方却全都遮住了。
　　简而言之，一套是遮住身体露出四肢，另一套则是遮住四肢露出身体。
　　做完这些，酒小姐又分别拿出了过膝袜、裤袜和连体网袜，摆在兔女郎制服旁边，一副任君挑选的样子。
　　“怎么样？有没有感兴趣的？”
　　白月零拿起那套逆兔女郎制服，问道：“隐私部位怎么办？”
　　酒小姐又掏出几张心形贴纸：“可以用贴纸贴住哦。”
　　白月零有些意外：“我还以为以你的性格，不会准备贴纸呢。”
　　酒小姐露出笑眯眯的表情：“哎呀呀，贴纸这种东西不就是用来撕的吗？”
　　她撩起白月零的上衣，将贴纸摁在柔软的肚脐眼上，接着轻轻一扯，难言的酥麻感顿时令白月零浑身颤抖。
　　如果是被摁在敏感部位上的话……唔，不敢想了。
　　白月零虚着眼睛问：“所以，这些衣服全部都是给我穿的吗？”
　　“没错哦。”
　　“说得还真直白啊你这杂鱼，你以为我雌小白会这么轻易的让你如愿以偿吗？”
　　白月零把整齐叠好的衣服甩落在地，莹白玉润的脚趾踩在沙发上，深深陷了进去，骄傲地俯视着酒小姐。
　　“游戏是游戏，现实是现实，游戏里我可能会被大姐姐们玩弄，但现实里，我可不是那么随便的人！”
　　面对白月零的拒绝，酒小姐并不意外，她也有自己的方法：“只要你愿意穿的话，我也和你一起穿哦。”
　　白月零愣了愣：“真的？你也会穿这些羞耻的衣服？”
　　“我会骗你吗？唯一需要担心的只有尺码问题而已，不过用点力应该还是能穿进去的。”
　　“唔，这……”
　　见白月零陷入了犹豫，酒小姐得意地勾起唇角。
　　果然，无论在现实还是游戏里，小白都无法拒绝来自大姐姐的诱惑。
　　想要让白月零心甘情愿地出卖色相，只需要用大姐姐的色相来和她交换就行了。
　　而酒小姐，现在就要出卖自己的色相。
　　“不过话说回来，我还是第一次要在现实里穿这种衣服呢……”
　　看着沙发上诱人而涩气的衣服，酒小姐脸上不禁浮现一抹羞意。
　　不过也没关系，反正是穿给小白看的，没什么好害羞的。
　　“考虑得怎么样啦？”
　　“嗯……让我再想一想哈，我觉得……唔……起床的时候水喝多了，你等一下，我去上个厕所。”
　　“好。”
　　众所周知，美少女是不需要上厕所的，除非剧情需要。
　　白月零走进了厕所，反锁上门，没过多久就响起一阵淅沥沥的水声，以及一声舒适的叹息。
　　就在这时，她却听见外面响起了对话声。
　　“欸，小白，你怎么从另一个房间里出来了？”
　　“不用在意这些细节，我们快点开始换衣服吧。”
　　那道声音白月零听着十分耳熟，就是她自己的声音。
　　可是现在的她，还在厕所里撅着白花花的大屁股呢，怎么会出现在客厅里？
　　白月零脸色微变，心里直呼不妙——
　　外面那个“小白”不是我，是果冻啊！
　　史莱姆可以改变自己的形状和颜色，变成任何模样，理论上来说，果冻可以伪装成任何一个人。
　　而她每天都和白月零贴在一起，对白月零的一切都了如指掌。
　　“怎么办，要现在出去制止果冻吗？”
　　“不行，那样的话，酒小姐不就看到两个白月零了吗？”
　　“但是不出去的话，哪知道果冻会整出什么幺蛾子……”
　　正当白月零纠结之时，外面忽然响起一声清脆的“啪”响，随后便没了动静。
　　这时，一只小手化为粘液从门缝里伸进来，解除了门锁。
　　“出来吧，小白。”变成白月零模样的果冻淡淡道：“她已经被我搞定了。”

第368章 - 第2卷 第一百六十五章：兔娘就要吃萝卜

　　白月零双手提起裙子，将挺翘圆润的大白屁股遮住，随后按下冲水键，匆忙洗了个手，就跑到客厅来。
　　只见酒小姐正躺在沙发上，双目紧闭，一副不省人事的样子。
　　白月零惊讶道：“果冻……你把她怎么了？”
　　“敢对本王的王妃图谋不轨，她已有取死之道。”
　　“死…死了？！”
　　“没有，我嫌她实在太吵，所以把她打晕了。”果冻操着白月零那娇软可爱的声音，面无表情地回道。
　　同样的声音，在两个人口中，却是截然不同的感觉。白月零就像一个惊慌失措的邻家小妹妹，而果冻则像一个高傲冷漠的皇家公主。
　　白月零拍了拍酒小姐的俏脸蛋，见她毫无反应，便叹了口气：“现在怎么办？等她醒来后该怎么解释？”
　　“告诉她睡了一觉呗。”果冻一副满不在乎的样子：“不过或许可以利用这段时间做点什么……”
　　她盯着沙发上那几件涩气的制服，又瞅了瞅昏迷不醒的酒小姐，一个有趣的想法悄然萌生——
　　“小白，你们这个世界，有一种叫做‘手机’的物品，可以用来记录影像对吧？”
　　“呃，是这样的没错。”
　　“那就好办了。”
　　果冻拿起沙发上的几件衣服，扔在酒小姐身上，唇角勾勒出揶揄的坏笑。
　　“给她穿上这些下流的衣服，然后摆出涩气的姿势，当作她的把柄……如果以后她敢欺负你，你就威胁她把这些照片放出去。”
　　“你还真是坏啊……”
　　……
　　一小时后，酒小姐睁开双眼，就看见眼前的世界被两团大白兔所蒙蔽。
　　“小白……我这是怎么了？”
　　“你忘记了吗，你突然觉得有些困，直接躺在沙发上睡了一觉。”
　　“有…有吗？我完全不记得了。”酒小姐茫然地揉了揉眼睛，兔耳朵跟着一摇一抖：“唔……可能是我昨晚睡得太晚了吧。”
　　“为了身体，要及时休息啊。”
　　平时被果冻蹂躏到凌晨才睡的白月零如此安慰道。
　　酒小姐从白月零的大肉腿上坐起来，用力伸了个懒腰，问道：“对了，那几件衣服你穿了吗？”
　　白月零回道：“我想了想，还是决定不穿了。”
　　酒小姐噘了噘嘴：“真没意思……嘛，算了，就当送你礼物了，反正衣服都是按照你的尺码定制的，直接送给你吧。”
　　酒小姐亲自提着衣服上门，却没有如愿看见白月零涩气的样子，反而还把衣服送了出去。
　　这波是酒小姐纯亏。
　　酒小姐揉了揉小肚子，里面发出“咕~”的声音：“比起涩涩，我现在只觉得饿饿，先把火锅煮了吧。”
　　“好。”
　　和上次一样，酒小姐精心准备了一切吃火锅的工具。
　　这次，她吸取了教训，增加了很多白月零感兴趣的食材。
　　不仅如此，她还鸳鸯锅换成了全辣锅，并且用了市面上最辣的火锅底料，不给自己留任何退路。
　　只要把小白辣到满头冒汗，气喘吁吁，她一定会忍不住脱衣服吧。
　　怀揣着这样的小心思，酒小姐坐到白月零对面，耐心等待着锅中冒出滚滚气泡，食材在热辣滚烫的海洋中沉浮。
　　滚滚热气扑面而来，酒小姐拿着筷子，小口小口地吃着，没过多久就被辣得咳嗽两声，连忙喝水，一边拿纸擦拭头上的热汗，一边发出“嘶哈嘶哈”的声音。
　　噗哈……不愧是“魔鬼辣”，才吃几口就受不了了。
　　不过我都这么难受了，小白现在肯定也不行了吧。
　　酒小姐抬头望去，却看见白月零一副淡然自若的样子，沾着红油的菜落入她口中未能激起半点波澜，不仅丝毫不觉得辣，甚至还有闲工夫给酒小姐夹菜。
　　“来尝尝这块毛肚，等会凉了就不好吃了。”
　　“这鸭血也很新鲜，味道真不错。”
　　“咦，酒小姐你怎么不吃了？是吃不下吗？”
　　瞅着白月零毫无反应地嚼着辣椒，酒小姐“嘶哈”了一声，摇了摇筷子：“下次还是用鸳鸯锅吧。”
　　失策了……没想到小白竟然是个辣妹子。
　　不仅在穿衣战术上失败了，在吃辣比拼中也落得惨败。
　　今天的酒小姐，输得透彻！
　　“我先走了，明天在游戏里再见吧。”
　　“慢走哦。”
　　吃完火锅后，二人简单收拾了一番，酒小姐便伤心地离开了。
　　白月零则是轻哼一声，双手叉着小蛮腰，得意地扭起了小屁股，播放着独属于自己的胜利动画：“真是杂鱼，想在吃辣上赢我？你还早了一百年呢。”
　　这时，果冻的声音冷不丁从后面传来：“腰再低一些，撅高一点，扭动幅度再用大一点，连屁股都看不到，有什么意思？”
　　“唔……你说这样？”
　　白月零听话地调整姿态，扭动得更加卖力了些，顿时感到身后冷风嗖嗖，甚至连她的小尾巴也不安分起来，随着身体的摆动撩起裙摆，欢快地摇曳不止。
　　而在她身后，果冻目不转睛地盯着她，史莱姆身躯已经剧烈蠕动了起来，代表着她的情绪现在非常的激动。
　　白月零对自己的魅力浑然未觉，只是好奇地问道：“现在怎么样？有没有比刚才好一点？”
　　“嗯……小白，有一个问题。”果冻沉声道：“除了我以外，有没有大姐姐给你这个动作提过建议？”
　　“没有啊……我只会在关系比较亲近的人面前这么做，可每次我这么摇的时候，那些大姐姐都不知道为什么，突然就不说话了。”
　　果冻从后面勾住白月零的肩膀，声音宛如暴风雨前的宁静般温柔：“你知道为什么她们会沉默吗？”
　　白月零娇躯一颤，问道：“为…为什么？”
　　“因为她们在思考，要不要直接把你这故意涩诱的雌小鬼就地正法了。”
　　“咕？”
　　果冻身上射出一条条触手，不顾白月零的同意，直接给她换上了逆兔女郎制服，还是不贴贴纸的那种。
　　接着，只见果冻将中指、食指和无名指并拢在一起，伴随着阵阵蠕动，竟然慢慢变成了胡萝卜的形状。
　　“本王很欣赏你刚才的献媚表演，小兔子。”果冻轻轻晃动着指尖的胡萝卜：“这是给你的赏赐哦，快来吃吧。”
　　“至于用哪张嘴……就随你喜欢咯。”

第369章 - 第2卷 第一百六十六章：师目前犯×2

　　兔子喜欢吃胡萝卜吗？
　　尽管普遍认为兔子喜爱胡萝卜，但其实它们最喜欢吃的是高纤维植物，胡萝卜顶多只能算是一种零食而已，并不是兔子最爱吃的食物。
　　但是第一次扮兔娘的白月零并不知道这些知识，她单纯的以为兔子就应该吃胡萝卜，所以在看到果冻手上的胡萝卜时，竟然情不自禁地咬了一口、两口、三口……整个下午就这样沉浸在扮演兔娘的乐趣之中，大快朵颐地享受着胡萝卜。
　　当她回过神来时，已经接近饭点了，她也进入了贤者时间，对刚才自己展露的痴态深感悔恨，气呼呼地把兔女郎制服锁进了衣柜角落，发誓这辈子都不会再穿了。
　　但是她还是太天真了，扮兔娘这种事情，只有0次和无数次。
　　简单吃了顿晚饭后，白月零又接到了来自明老师的电话。
　　“小白，开一下门吧，老师到楼下咯~”
　　“好……”
　　挂断电话，白月零看向一旁的果冻，问道：“所以你昨晚说的‘万无一失的应对方法’到底是什么？”
　　果冻悠闲而自信地托起胸脯，轻笑一声：“你就这么想知道吗？”
　　白月零虚着眼睛问：“不会是假扮成我的样子，代替我来补习吧？”
　　“怎么可能呢，我可没兴趣代替你来挨大姐姐的透。”
　　果冻的身体缓缓蠕动着，黏在了白月零身上，在耳畔低声说道：“那个明老师回家后，肯定针对我做了充足的准备，但我要让她的一切准备，都变得像个笑话。”
　　说话间，她已经变成了一件小黑裙，将白月零那曼妙玲珑的娇躯牢牢包裹在内，就像以前一样，履行着贴身衣物的职责——
　　咕叽！
　　奇怪的声音从裙底响起，白月零娇躯一颤，低声道：“我…我明白你的意思了……”
　　真是一只可恶的史莱姆娘啊，仗着自己可以变形就为所欲为，而白月零还恰恰拿她没什么办法。
　　因为在一天天的相处之下，白月零无论是肉体还是内心，都早已习惯被果冻无时无刻“疼爱”的感觉了。
　　这就是果冻扭曲而奇妙的宣泄爱意的方式。
　　叮咚——
　　电梯门缓缓向两侧滑开，明老师优雅地迈开修长玉腿，莹润玉足踩着一双黑色“恨天高”走了出来。
　　今天，她褪下了那袭酒红色旗袍，转而换上一条轻盈的黑色鱼尾半裙，蕾丝材质在微光下若隐若现，透出一种恰到好处的神秘与诱惑。温婉知性的脸蛋上还微微画着烟熏妆，更显成熟魅力，远远看过去就像一位人妻味十足的俏寡妇，不禁让人顿生疼惜之情。
　　今天，明老师是有备而来的。
　　为了战胜果冻，她回到家后，特地去姛论坛咨询了一番“如何从大车手上拐到大胸妹”。
　　热情的网友们纷纷发表建议，给她支招。
　　听了网友们的建议后，她先从服饰搭配上下功夫，将原本的普通高跟鞋换成了超高的恨天高，站起来身高直逼一米九，已经与果冻齐平，气势上再也不会输了。
　　但这并不意味着她打算与果冻正面对抗，她也清楚地意识到，自己是不可能与充满女王风范的果冻相抗衡，因此，她选择改变自身的气质形象，化身为温婉柔弱的女子，以激发白月零的怜爱与同情之心。
　　这，就是明老师的准备。
　　此战，我必须胜！
　　她满怀信心地走出电梯，朝门后的白月零温柔一笑。
　　今天的我已经不是昨天的我了。
　　今天，我肯定能战胜果冻小姐，俘获小白的芳心。
　　然而明老师并没有意识到，自己不知不觉间，已经与“正经老师”这个形象渐行渐远。
　　原本她所期望与白月零建立的和谐、纯真、友善的师生关系，也已在悄然之间发生了变质。
　　“明、明老师好……”
　　白月零依旧低着脑袋，像昨天一样，恭恭敬敬地给明老师拿了双拖鞋放在地上。
　　明老师婉拒道：“不了，不用拖鞋，我穿鞋套就行了。”
　　她今天可是特地穿了恨天高来的，换上拖鞋不就把身高又降下去了吗？那还怎么与果冻相抗衡？
　　明老师穿好鞋套环顾一圈，问道：“昨天那位果冻小姐呢？”
　　白月零低着脑袋，两条大肉腿紧紧并拢，满脸通红地说：“她今晚……咿呜~！她今晚有事出去了，不在家……”
　　“不在？”
　　明老师微微一怔，脸上满是茫然。
　　我精心准备了整整一天，结果你竟然告诉我今晚果冻不在？
　　就像一个拳击手热身了几小时，最终站上擂台时，却被告知自己的对手被换成了一团棉花一样。
　　任凭明老师如何憋屈，最终都只能蓄力一拳打在棉花上。
　　“啊啦……果冻小姐不在是吗，那更好了，我们快点去房间里补习吧。”
　　最终，明老师还是选择脱下了恨天高，穿上柔软舒适的拖鞋，捧着一叠补习材料走进白月零的卧室。
　　灯光亮起，卧室里的布置一览无余：床铺上铺着粉色系的床单与被套，散发出浓厚的青春少女韵味；一旁的衣柜大门敞开，露出几件优美而涩气的服饰；书桌上还摆放着一台电脑，和两个精致而涩气的手办；除此之外，只剩下一个偌大的游戏舱静静躺在房间角落，再也没有多余的摆设。
　　明老师缓步走到游戏舱前，手指轻轻拂过坚硬的舱盖。
　　这就是小白的游戏舱吗？
　　她就是在躺在这里面，在命运世界缔造了一个个奇迹……
　　明老师深吸一口气，莫名有一种想躺进去，嗅闻白月零气息的感觉。
　　不，这种事情以后再考虑吧，现在应该专注于给小白补习。
　　“小白，咱们先来复习一下书上的内容吧。”
　　“好……呜咿~！我知道惹……”
　　白月零和明老师一起坐了下来，两颗圆滚滚的大蜜桃在床上压出圆润的痕迹。
　　明老师捧着书，耐心地给白月零讲解上面的知识。同时，她不经意间将身子挨得近了一点，雪白大腿相互挤压在一起，甚至能听见白月零紧张的呼吸声，相互之间的距离早已经逾越了正常师生的范畴。
　　小白一直在颤抖呢，脸蛋红得像熟透的苹果一样，身上也开始冒汗了……是因为太紧张了，还是因为太激动呢？
　　明老师轻嗅着白月零的少女体香，心情不禁愉悦了起来。
　　真不知道那个果冻是怎么想的，竟然给了我和小白独处的机会，难道她一点也不怕我把小白抢走吗？
　　此时的明老师并不知道，她再怎么努力，也是没有用的。
　　因为此时此刻，白月零的心思完全不在明老师身上。
　　她轻咬下唇，小手紧紧掐住大肉腿，似乎在极力忍耐着什么似的。
　　最后，白月零实在忍不住了，霍然起身，声音微微颤抖着说：“老师……对不起……我、我要…我要去上个厕所……”
　　她小脸通红，一看就是尿急的样子。
　　明老师点了点头：“去吧。”
　　白月零并拢双腿，迈着小碎步离开了。
　　明老师独自坐在床上，疑惑着自语道：“小白走的时候，好像听到了奇怪的声音……是我的错觉吗？”

第370章 - 第2卷 第一百六十七章：师生的窗户纸

　　“你给我注意一点啊喂！差一点点我们就被明老师发现了好吗！”
　　“我会尽量轻一点、慢一点的……”
　　“力气那么大干什么！速度那么快干什么！像只憋了一千年的笨蛋魅魔似的，难道我平时给你玩的少了吗？”
　　“因为在别人面前更刺激……”
　　“你再这样我就生气不理你了！”
　　“对不起……”
　　在白月零面目羞红的呵斥下，果冻破天荒的承认了自己的错误，像个犯了错的孩子一样跪在地上低头认错。
　　而白月零则深柔地喘着粗气，脸上冒出一滴又一滴的香汗，两条白花花的大肉腿颤抖不止。
　　刚才她和明老师几乎是贴身坐在一起，在那种危险的情况下，果冻却依然不知道收敛，反而变本加厉地欺负她。
　　再不制止果冻的话，她真的要在明老师面前露出破绽了。
　　见果冻还想抬头欣赏自己的“杰作”，白月零又羞又怒道：“等下不准再贴上来了！”
　　果冻拍着胸脯保证道：“放心吧，我一定不会贴在你身上的。”
　　“这还差不多。”
　　白月零这才满意地点点头，转身便要打开厕所门，忽然被冷风吹得微微一惊。
　　等等，自己刚才是穿着果冻进来的，现在果冻又从身上下来了，那也就是说……
　　白月零摸了摸身子，只摸到一片柔软弹滑的肌肤，根本没有能给她带来安全感的布料。
　　她的衣服都放在卧室的衣柜里，而明老师现在就坐在卧室里。
　　白月零回头看去，只见果冻正跪在原地，霸气高傲的脸上满是狡黠与玩味，笑眯眯地瞧着自己。
　　“怎么不回去了？我现在可是乖乖听了你的话，没有贴到你身上哦。”
　　白月零抿着小樱唇，低下脑袋，羞涩地朝果冻伸出右手。
　　“这…这次就算了，快过来吧。”
　　“欸~小白刚才可是很硬气的，怎么现在又软了？”
　　“我…我……”
　　果冻轻笑一声，乖乖握住了白月零的手，如同受到吸引的流水般包裹住白月零的娇躯，变幻成衣服的模样。
　　“放心吧，这次我会温柔点的。”
　　“呜，好……”
　　说了那么多，最后还不是得乖乖让果冻当自己的衣服。
　　随着果冻的包裹，两道咕啾声再次响起，只不过这一次进攻地点从下路转移到了上路，白月零勉强还可以忍受。
　　“对了，小白，等会你记得看看那个明老师的脸。”果冻不忘提醒道：“有惊喜在等着你哦。”
　　“惊喜？”
　　昨晚果冻曾经提起过，明老师可能是白月零在游戏里遇到过的某个人。
　　那么会是谁呢？
　　白月零一边走，一边下意识思索起来。
　　这么想来，确实有很多熟悉的感觉，明老师的声音听起来有点耳熟，身体也有种莫名的亲切感，简直就好像在游戏里二人亲密过一样。
　　等等，难道说……
　　白月零推开房门，轻咬贝齿，努力克服内向社恐的心里，用力抬头朝前方望去——
　　只见一位成熟知性的女子正跪在游戏舱旁边，撅着浑圆丰满的大屁股，将半个身子都探了进去，似乎还能听见激动的吸气声。
　　“明老师你在干嘛啊——！！！”
　　“啊……不好意思，小白，老师好像卡住了，你能帮忙把老师拔出来吗？”
　　听见白月零的声音后，明老师娇羞之下不停耸动着身体，试图将自己拔出来。
　　然而她以一个非常奇妙的方式卡在了游戏舱里，丰满柔软的胸部压在舱壁上，无论如何都出不来。
　　瞧着那两瓣被布料紧绷出完美圆润形状的大蜜桃，白月零轻叹一口气，走到后面向上抬起明老师的双腿。
　　不得不说，明老师的肌肤保养得非常好，既有青春少女的滑嫩细腻，又不失成熟女子的丰腴柔软，令人有一种想要将脸埋进去的感觉。
　　白月零双手握住脚腕，用力转了个角度后，这才把明老师拔了出来。
　　“呼哈……小白，谢谢你。”
　　明老师擦了擦头上的汗水，脸上的妆容被微微浸湿，向下流淌成泪水形状，看着叫人好生怜惜。
　　而就在这时，白月零瞪大了眼睛，终于看见了明老师的正脸——
　　紫荆月？
　　她、她是……紫荆月？
　　白月零张大了小樱唇，因为过于震撼而忘了呼吸。
　　明老师居然就是紫荆月？
　　我在现实世界的老师，居然是游戏里和我一起开过房的魅魔大姐姐？
　　这…这……
　　白月零微微颤抖着，露出了幸福的笑容。
　　这真是太棒啦！
　　与此同时，明老师也发现白月零竟然一反常态，抬起头来看到了自己的脸。
　　那副震惊的表情，应该是认出了我就是游戏里的紫荆月吧。
　　明老师并没有感到紧张不安，反倒如释重负般的松了口气。
　　太好了……小白终于发现了。
　　正当她准备以游戏好友的身份打招呼时，白月零却主动坐到了她身边，一改之前社恐内向的样子，像游戏里一样阳光地笑了起来。
　　“老师，我们继续补习吧~”
　　明老师微微一怔，柔声答应道：“好。”
　　不戳破那层窗户纸，继续以师生身份相处，其实也不错呢。
　　……
　　白月零在现实里确实是一个内向的人，但是有两种情况是例外。
　　一是对方和自己特别熟，比如穆瑶；二是对方是自己的游戏好友，比如酒小姐。
　　原本白月零很害怕明老师，但是在发现对方就是紫荆月以后，她顿时像在游戏里一样开朗了起来。
　　害~原来明老师就是紫荆月啊，早说嘛！
　　难怪明老师对我这么亲密，我还以为她是对学生图谋不轨的变态老师呢，结果只是游戏好友之间的正常贴贴而已呀。
　　随着白月零变得主动起来，明老师的补习效率显著提高，一下就把今晚的知识讲完了。
　　“今晚的课就上到这里吧，小白，我们明天……啊不对，下周再见哦。”
　　“好~”
　　白月零开开心心地和明老师告别，现在她不仅不害怕补习了，反而还变得期待了起来。
　　大门一关，清脆的高跟鞋声逐渐远去。
　　果冻从白月零身上脱落，变成大姐姐的模样：“我没骗你吧？确实有惊喜在等着你。”
　　“确实是个惊喜呢。”白月零点了点头：“原来我已经和明老师是非同一般的关系了啊，以后再也不用怕她了。”
　　师生关系，成功变质！
　　“现在是晚上10点，12点才开启服务器。”白月零自言自语道：“还2个小时，先去游戏舱里躺会吧。”
　　昨天的更新公告显示，命运公司在游戏舱内新增一个“小游戏”，通关即有机会获得丰厚奖励。
　　白月零打算利用这两小时尝试一下小游戏，顺便防止又被果冻透一次。
　　她急冲冲地爬进游戏舱里，果冻也缩小成史莱姆的样子，跟着一起钻了进来。
　　随着灯光熄灭，白月零闭上双眼，意识连接上了命运公司的服务器。
　　与此同时，果冻趴在她的胸上，疑惑着愣了许久——
　　“为什么我没进游戏？”

第371章 - 第2卷 第一百六十八章：果冻的小游戏（上）

　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，距离「命运世界」服务器开放还有100min，请您耐心等待。】
　　与果冻不同，白月零的意识成功连接上了命运公司的服务器。
　　现在的她，正穿着游戏里的藤蔓连衣裙，但却并没有直接前往命运世界，而是停留在一个虚幻的空间中，耐心等待墙上的倒计时归零。
　　白月零环顾四周，疑惑地自语道：“奇怪，果冻没有跟我一起过来吗？”
　　【等待期间，是否游玩命运公司为玩家提供的小游戏：「冒险者传说」？】
　　“玩，我现在上线就是为了来玩游戏的。”白月零毫不犹豫道。
　　【温馨提示：该游戏由命运公司技术最烂的宅女程序员，在12小时内紧急赶制完成，游戏质量无法得到有效保证，请问您是否继续游玩？】
　　“继续！”
　　随着一道白光闪烁，一个简易的掌机出现在白月零面前，上面以像素风格显现出一行大字——
　　【「冒险者传说」】
　　【作者：宅女程序员】
　　【命运公司巨献】
　　“喂喂，怎么是像素游戏啊？就不能像命运世界一样做个全息模拟游戏吗？”
　　白月零嘴里不停吐槽，但当她想到更新公告上说的通关奖励，以及在现实世界虎视眈眈的果冻后，咬了咬牙，还是选择继续玩下去。
　　摁下游戏开始，一个枯燥无味的场景出现在白月零面前，下面用黑框小字写着旁白。
　　【你是一名正在旅行的普通冒险者，某一天路过一处村庄时，你意外地发现这里到处都是史莱姆粘液，村民们早已不见了踪影。】
　　游戏主角出现，竟然是白月零的像素形象，名字刚好也叫「牧师英雄」。
　　“不愧是用了12小时赶工出来的小游戏啊，这画面和那些用RPGMaker做出来的劣质小黄油一模一样。”白月零简要点评。
　　【你继续前进，终于在村庄中央发现了一只淡蓝色的史莱姆娘，她正在对无辜的村民施以暴行。】
　　【战斗开始——】
　　……
　　正当白月零沉浸在游戏中时，现实世界，果冻正趴在她的胸口，湿滑黏腻的小触手轻轻抽打着白月零的小脸。
　　“喂，小白你醒醒，能听见我说话吗？”
　　然而无论她怎么呼唤，白月零都紧闭双眼，没有任何反应。
　　“无论我怎么做，小白都不会有任何感觉么……”
　　果冻喃喃自语，一个大胆的想法在内心浮现——
　　她骤然膨胀了起来，像紧身胶衣一样牢牢包裹住白月零的身体。
　　“嗯……这种千载难逢的机会，当然要试试新玩法了。”
　　随后，游戏舱内响起了有节奏的“咕叽咕啾”声。
　　……
　　“嗯？总感觉好像哪里有动静？”
　　白月零捧着掌机坐在地上，一脸疑惑地左右观望，却没有发现任何奇怪的情况。
　　她下意识揉着小肚子，总感觉有些许不舒服。
　　“是我的错觉么……”
　　白月零继续集中于游戏，这个游戏的战斗系统是回合制的，玩家需要通过施放技能击败对手。
　　【战斗开始！】
　　瞧着对面2D画风的史莱姆娘，白月零自语道：“好，先让我看看有什么技能……”
　　可就在这时，冰冷无情的系统提示突然响起。
　　【您已进入「兴奋」状态。】
　　“哈？兴奋？才刚进战斗就收到Debuff了吗？”
　　白月零连忙查看起了人物状态，然而那里并没有「兴奋」效果。
　　可是，系统提示再次响起。
　　【您已进入「兴奋」状态×2。】
　　“这系统到底在说啥啊，是不是出Bug了？”
　　白月零头上冒出一个大大的问号，最终并没有选择理会，继续专注于游戏。
　　……
　　与此同时，现实世界，游戏舱内奇怪的声音愈演愈烈。
　　面对无法反抗的白月零，果冻正肆意宣泄着自己的爱意。
　　虽然意识已经进入了游戏，但是白月零的身体还是会受到影响。
　　……
　　【您使用了技能「水枪射击」，效果拔群！】
　　随着技能施放，游戏中的白月零举起了一把造型奇特的小水枪，用力扣动扳机。
　　伴随着“噗呲”一声，一条晶莹的水线自枪口喷出，打在史莱姆身上，血量瞬间没了一大半。
　　白月零惊讶道：“看起来只是一把小水枪而已，没想到伤害还蛮高的嘛。”
　　这时，到了对方的回合。
　　只见画面中，史莱姆忽然冲了过来，瞄准白月零的小腹结结实实地撞了一下。
　　……
　　咕啾！
　　……
　　【史莱姆使用了技能「横冲直撞」，对您造成轻微伤害。】
　　看到人物血条只下降了一点点，白月零不屑地轻哼一声：“就这？再吃我一发水枪吧！”
　　她再次扣动扳机，晶莹的水滴像霰弹枪一样喷射而出！
　　【您使用了技能「水枪散射」，效果拔群！】
　　【您已进入「潮湿」状态。】
　　史莱姆的血量彻底见底，无力地瘫软在了地上。
　　【恭喜您成功打败了「史莱姆」！】
　　【您小幅提高了与史莱姆女王的肉体亲和度，当前肉体亲和度120%。】
　　“史莱姆女王的亲和度？”白月零茫然地歪了歪头，可爱小脸上满是疑惑：“这系统怎么从刚才起，就一直响起一些奇怪提示啊……”
　　“可能是垃圾游戏的Bug吧。”
　　游戏中，史莱姆娘无力地趴在地上，身体逐渐缩小至萝莉大小，恶狠狠地说道：“冒险者，虽然你打败了我，但你是无法战胜我们史莱姆一族的女王的！”
　　旁边被解救的村民跟着说道：“史莱姆女王就在村庄西北边的山洞里，很多村民都被她拐走了，求求您救救她们吧！”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：拯救村民】
　　【难度：白给】
　　【描述：前往村庄西北方向的山洞中，打败史莱姆女王，拯救被困的村民。】
　　【奖励：村民们的感谢】
　　【备注：千万不要小瞧史莱姆女王，当你打败她的时候，或许她已经在另一个地方打败你了。】
　　白月零扯了扯嘴角：“史莱姆女王……真是槽点满满，不知从何吐起啊。”
　　忽然，她的身体不受控制地捂住小肚子，但是却没有传来任何感觉。
　　“为什么我会莫名感觉肚子有点不舒服啊，是因为我在游戏里被史莱姆冲撞了吗？”
　　白月零朝着西北方向前进，敏锐地发现路边有一个金色光点。
　　【您已拾取道具「桃汁」。】
　　【物品名：桃汁】
　　【品质：完美】
　　【描述：传说中产自仙桃的绝佳汁液，喝一口即可恢复大量生命值，是本游戏的唯一补给品。】
　　【备注：据说桃汁其实并不来源于桃子，而是来源于人身上。】
　　“桃汁？奇怪的名字，就不能直接叫「生命药水」吗？”
　　白月零没有细想，将其收入背包，操纵着人物继续前进。
　　……
　　现实世界。
　　果冻微微蠕动了起来，全力汲取着附着在游戏舱的舱壁上，如繁星般晶莹闪耀的水珠。
　　“嗯……小白的滋味真不错啊。”

第372章 - 第2卷 第一百六十九章：果冻的小游戏（下）

　　“冒险者大人，请您救救我吧！”
　　“我这就来！”
　　“冒险者大人，这里！”
　　“别急，等我先把她救了！”
　　“冒险者大人，我也……”
　　“你一只史莱姆娘叫个P啊！”
　　白月零一边往史莱姆女王的方向赶，一边顺路解救了一个又一个村民。
　　同时，奇怪的系统提示仍未停止。
　　【您已进入「兴奋」状态×10。】
　　【您已进入「潮湿」状态×5。】
　　“唉……这系统真烦呐，从一开始就在说一些莫名其妙的话。”
　　白月零颇为不爽地挠了挠耳朵，挪着大屁股换了个舒服的姿势。
　　“不过不知为什么，莫名感觉头有点晕呢……要不今晚还是不玩了吧，等会通关后就下线休息一下？”
　　没过多久，她顺利抵达洞口，找到了最终BOSS「史莱姆女王」。
　　有趣的是，这像素画风的史莱姆女王，竟然和果冻有点相似。
　　“哈哈哈，愚蠢的人类，你以为仅凭你那血肉之躯，就能够阻止本王吗？”
　　说话间，史莱姆女王身上同时迸发出红黄蓝三色光芒！
　　“火焰、雷电、寒冰，三种不同属性的组合么？真有意思。”白月零丝毫不惧，自信满满：“放马过来吧！”
　　【战斗开始！】
　　【您已进入「兴奋」状态×20。】
　　无视了奇怪的系统提示，白月零再次使出「水枪散射」。
　　然而这一次，水枪还未落下，就被史莱姆女王用寒冰魔力冻成了冰块。
　　“可恶，水枪不管用了吗？”
　　就在这时，史莱姆女王瞅准机会射出触手，用力顶在了白月零的小腹上！
　　……
　　咕啾！
　　……
　　【史莱姆使用了技能「横冲直撞」，对您造成少量伤害。】
　　看到伤害，白月零顿时乐了：“哈~才撞了我这么一点点血，真是没用的杂鱼史莱姆啊~”
　　【史莱姆进入「嘲讽」状态。】
　　“可恶的人类……让你见识一下本王的厉害！”
　　无形的气浪从史莱姆女王身周涌出，恐怖的威压席卷而来，空间无形地激荡着。
　　【史莱姆女王使用了技能「蓄力」。】
　　“蓄力？这是什么招式？”
　　画面中的白月零微微一愣，就看见史莱姆女王射出一连串触手，对她的小腹展开了猛烈攻击。
　　【史莱姆女王使用了技能「触手暴风雨连击」，击中了要害，对您造成巨额伤害！】
　　……
　　咕啾咕啾咕啾！
　　此时的游戏舱内已经湿润无比，四溅的水珠很快就被果冻吸收殆尽，但还是有几滴流到了白月零的脸蛋上。
　　……
　　看见血量瞬间见底，白月零顿时慌了神：“呜哇！不行了，快喝桃汁回血……不对，桃汁用完了！”
　　一路走来，白月零为了解救村民，打败了几十只史莱姆，身上收集的桃汁早就喝完了。
　　“不会吧……难道要进入战败CG吗？”
　　正当白月零绝望之时，系统提示忽然响起——
　　【您已拾取道具「桃汁」×5。】
　　白月零微微一愣：“欸？为什么战斗中会有道具自动进入我的背包？”
　　“但是没时间多想了，快点使用「桃汁」！”
　　白月零将桃汁一饮而尽，生命值瞬间回满。
　　【您的生命值已恢复。】
　　【您已进入「兴奋」状态×50。】
　　【您大幅提高了与史莱姆女王的肉体亲和度，当前肉体亲和度500%。】
　　“这烦人的系统提示还真是一个接一个的，没完没了啊。”
　　恢复生命值后，白月零的信心大增。
　　“不错嘛~你这杂鱼女王，居然能让咱动用真本事。”
　　“就让你看看，咱前世通关上百部黄油的游戏技术吧！”
　　【您使用了技能「鼓舞」，下一次攻击获得伤害加成，效果拔群！】
　　随着白月零的技能施放，游戏画面中，白月零竟然背对着史莱姆女王，做出了她专属的胜利结算动画。
　　而且动作十分标准，和白天时果冻教她的一模一样。
　　【史莱姆女王进入「嘲讽」状态。】
　　【史莱姆女王进入「兴奋」状态。】
　　“可恶的人类……竟然敢挑衅本王？！”
　　史莱姆女王愤怒地大喊，触手如雨点般射出。
　　然而令人没想到的是，她的攻击竟然全部落空了。
　　“木大木大木大，我早就看破你的攻击方式了！”
　　白月零娇喝一声，高高举起手中的水枪，魔力骤然凝聚于枪头，射出一道恐怖的光束！
　　【您使用了技能「高压水炮」，效果拔群！】
　　随着水炮的射出，史莱姆女王的身体瞬间被贯穿出一个大洞，可以透过洞口清晰地看见后面的光景。
　　但史莱姆女王并没有惊慌，反倒哈哈大笑：“愚蠢的人类，物理攻击对我是没有用的！”
　　白月零得意地勾起唇角：“呵，杂鱼，你以为这只是普通的水炮而已吗？”
　　“什…什么？！”
　　史莱姆女王震惊地低头看去，只见她的身体正以极快的速度溶解。
　　“不…不可能，我史莱姆女王，怎么会输给蛐蛐人类……！”
　　在一声惨叫中，史莱姆女王的身体彻底洒落在地，变成一滩普通液体。
　　然而在千钧一发之际，仍有一块手掌大小的史莱姆窜了出去，消失在黑暗的山洞中。
　　【恭喜您成功打败了「史莱姆女王」！】
　　【您大幅提高了与史莱姆女王的亲和度，当前肉体亲和度1000%。】
　　“为什么我打赢了比赛，还莫名其妙提升了那么多亲和度啊？”
　　白月零脸上满是茫然，而屏幕上现在已经开始播放起了后日谈。
　　【恭喜您成功打败了史莱姆女王，拯救了村庄，成为了远近闻名的英雄冒险家！】
　　【被打败的史莱姆女王落荒而逃，她痛定思痛，汲取教训，最终选择像你一样成为一名冒险者，在世界各地旅行。】
　　【数百年后，史莱姆女王成功升到了100级，统领史莱姆一族征服了整个世界，又在无尽岁月后找到了你，将你收为史莱姆王妃。】
　　【完。】
　　“哈~总算通关了，这游戏做得确实很一般啊，简直是在浪费我宝贵的人生。”
　　白月零用力伸了个懒腰，不自觉地扭动着大屁股，双手放在小腹上不停揉动。
　　“唔……不知道为什么，莫名感觉身体好柔软，好暖和，都想睡觉了……”
　　“算了，今天就不打游戏了，先睡一觉吧……”
　　白月零点开菜单，选择了退出游戏。
　　她的意识回归现实世界，睁开双眼，就看见一团淡蓝色史莱姆正包裹在自己身上，发出奇怪的声音。
　　“欸？这是怎么……呜咿咿咿——！！！”
　　积蓄了许久的感觉，如洪水般骤然来袭，白月零那原本茫然无知的小脸蛋瞬间崩溃。
　　数不清的水珠如繁星般附着在游戏舱周围，莹白玉润的脚指头剧烈颤抖，最后无力地垂了下去，像杂鱼一样彻底不省人事。
　　见状，果冻的动作微微一僵。
　　“糟了……一不小心做得太过分了，小白醒来以后一定会骂我吧……”
　　“啧，反正怎么都是被骂，不如再彻底一点。”
　　果冻再次耕耘起来，疯狂宣泄着自己的爱意，让奇怪的声音充满房间，将王妃彻底变成自己的形状……

第373章 - 第2卷 第一百七十章：一键清理大师果冻

　　“你昨晚对我做什么了？”
　　“对不起……”
　　第二天中午，白月零拖着酥软到极点的身子爬起来，满脸震惊地看着自己的房间。
　　原本干净整洁的房间如今却凌乱无比，床单和被子乱糟糟地散落在地板上，衣柜里的衣服也被甩到了各个角落，鼠标滚到了墙角，键盘则卡在了天花板上，到处都是一副乱糟糟的样子。
　　原本洁白如新的墙壁上，留下了一圈圈饱满圆润的水印，形状犹如熟透的蜜桃，凌乱分布的足印与手印不仅遍布地面，甚至延伸至天花板之上，无一不在诉说着前夜果冻战斗得究竟有多激烈。
　　白月零深柔地喘着粗气，夹着布满红印的大肉腿，又羞又怒地瞪着果冻。
　　“你昨晚到底干了多久？”
　　“也就……六个小时而已嘛。”
　　果冻低着脑袋，有些心虚地戳着手指，像一个知错不改的坏孩子。
　　“也、就？”白月零咬牙切齿：“别的大姐姐也才一两个小时而已，你一次就六个小时，真的不怕我翘脚脚到死吗？”
　　果冻撇了撇嘴：“有我的全方位保护，哪有这么容易死嘛……”
　　一旦发现白月零的状况不对劲了，果冻就会立刻开启“急救模式”，将体内的粘液转化为一种类似于“生命药水”的液体，源源不断灌入白月零嘴里给予治疗。
　　这也是她可以肆无忌惮玩的资本。
　　“身体问题你可以治愈，可万一我有心理问题了呢？”白月零用力拍了拍胸脯：“实不相瞒，我有玉玉症。”
　　果冻嘀咕道：“我看你得的应该是‘易欲症’才对。”
　　她都呆在白月零身边这么多天了，怎么能不了解她的性情呢？
　　别看白月零现在一副气呼呼的样子，但那只是因为现在是贤者时间。一旦贤者时间过去，她的内心深处就会冒出一个代表着欲望的小白月零，无时无刻低声诱惑着她放下无用的自尊心，向果冻乞求再来一次，满足她的欲望。
　　她连爽都来不及呢，怎么可能玉玉呢？
　　“总之，以后不许再这么过分了！”白月零微红着脸说：“特别是不要把房间搞成乱糟糟的样子，你知道我整理起来多麻烦吗？”
　　果冻一脸坦诚：“其实，我搞得这么乱是有原因的。”
　　白月零愣了愣：“什么原因？”
　　只见果冻的双手像橡皮一样拉长，拖住白月零的腋窝，将她举到天花板上。
　　白月零惊讶地发现，从这个角度俯视整个房间，那些凌乱洒落的杂物，竟然刚好可以组成一个大大的爱心。
　　“我可不是被欲望冲昏头脑的野兽，我每一步都是有目的的。”果冻骄傲地说。
　　白月零深吸一口气，体内骤然迸发出无限力量，一个肘击将果冻轰成了碎片。
　　“杂鱼史莱姆，你以为我会感动吗！”
　　果冻的史莱姆身躯四溅在房间各处，缓缓蠕动了起来，裹着那些散落的杂物，将它们放回了原本的位置。
　　不一会儿，房间里又变回了干净整洁的样子，除了略显糜烂的少女芳香以外，根本察觉不出昨夜这里发生了什么。
　　果冻，一键清理大师。
　　摸了摸整洁得一尘不染的被褥，白月零不禁心想史莱姆娘还真是好用啊。
　　她简单洗漱了一番，吃了个早餐，然后就迫不及待地钻进了游戏舱里。
　　“作为惩罚，等会上线后，你不许像以前一样贴在我身上了！”
　　“哼，明明我才是女王……”
　　白月零在游戏舱中闭上双眼，感受着史莱姆湿滑黏腻的包裹感，不禁感叹这两天居然和果冻腻歪了那么久。
　　接下来这段时间，就离果冻远一点，去找别的大姐姐吧。
　　……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　随着一束白光散去，白月零在白夜堡上线。
　　而大姐姐形态的果冻也一同出现在了她的身边，她还是第一次来到白夜堡，好奇地抬头四处打量着。
　　“有趣，这城堡虽然看起来破败不堪的，但其实到处都分布着稀薄的神力呢……而且在上方很远的位置，貌似还有两三个危险的存在。”
　　她转头刚想对白月零说些什么，就看到一只衣衫褴褛的魅魔扑了过来：“小白——我想死你啦！”
　　萝萝约纵身一跃，将白月零扑倒在地，双手勾住她的脖子，樱桃小嘴对准幼嫩俏脸一顿猛亲。
　　“muamuamua~小白你知道吗，我们魅魔一族终于重返地表世界了！”
　　“我…我知道啊。”白月零虚着眼睛说：“你猜是因为谁，魅魔才能够重返地表的？”
　　“嗯……”萝萝约沉思良久，回道：“肯定是魅惑女神大人！”
　　“笨蛋，我才是帮你们族人返回地表的最大功臣啊！”
　　“啊？怎么是你？我怎么不知道有这回事？”
　　“因为你是笨蛋吧！”
　　听着白月零和萝萝约的聊天内容，一旁的果冻心中了然：“这是一只笨蛋魅魔。”
　　忽然，她感到身下一紧，只见一只紫发龙娘张开大嘴，一口咬在了她的大腿上。
　　“呸呸呸！原来是史莱姆，真难吃，既粘牙又没味道。”
　　墨渊连忙将嘴里的史莱姆粘液吐了出来，沾着口水的粘液蠕动着爬回果冻身上，填补了刚才被咬掉的空隙。
　　“嗯……看来这是一只吃货龙娘。”
　　果冻点了点头，转而将目光投向了远处缩在阴暗角落里的小黑，美眸微眯，流露出深邃的神情。
　　“这是一个自愿放弃了生命，拥抱死亡的傀儡么……真是个蠢货呢。”
　　另一边，萝萝约抱着白月零嗅了嗅，如葱玉指在脸蛋上不停戳弄。
　　“嗯~看来这两天里，小白过得很疯狂呢。”
　　“什、什么疯狂啊？”
　　“小白你瞒不住我的，我可是魅魔，一眼就能看出你这肌肤是被精心滋润过的，精神状态也明显和以前不一样了~”
　　说着，萝萝约向下伸出中指：“再让我试试你的深浅……”
　　咚！
　　白月零一拳打在萝萝约的脑门上，轻哼一声：“还没暗堕就想占我便宜？想都别想！”
　　就在这时，不远处的楼梯间传来了逐渐清晰的脚步声。
　　冥蝶从楼梯上走下来，慵懒的声音幽幽传来：“你的意思是，只要暗堕了就能随便占你便宜吗？”
　　果冻循着声音回头望去，在视线触及冥蝶的一刹那，瞳孔急剧收缩，身体随之剧烈颤抖起来，爆发出一声尖锐的爆鸣——
　　“啊啊啊——你、你、你……怎么是你？！”
　　“……哦？”
　　冥蝶望着果冻，有些意外地挑了挑眉，眸中荡漾起一片深沉的涟漪，仿佛沉浸在一段遥远的记忆之中。
　　“原来你还活着呀。”

第374章 - 第2卷 第一百七十一章：薅冥蝶羊毛

　　看见果冻突然一反常态地尖叫起来，白月零顿时愣在了原地。
　　在她的记忆中，果冻面对任何人总是保持着一种居高临下的姿态，哪怕是在神战中所向披靡的黯莉莎，她也一样没有放在眼里。
　　因为她是史莱姆女王，是曾经征服过世界的王者。
　　然而此时此刻，果冻看见冥蝶以后，脸上竟然流露出了恐惧之色。
　　史莱姆女王……也有害怕的事物吗？
　　“等一下，你们两个认识吗？”
　　“不…不认识！”
　　果冻快步退至白月零身边，高挑曼妙的身躯仓促地蠕动着，如流水般朝着藤蔓裙底涌去，迅速消失不见。
　　冥蝶无奈地耸了耸肩，欣然一笑：“我有那么可怕吗？”
　　不仅是白月零，萝萝约和墨渊也呆住了，不明白果冻为什么会这么害怕。
　　“小白，那只史莱姆娘是谁啊？”萝萝约蹲在裙边，好奇地朝里面张望。
　　白月零捂住裙摆，回答道：“她叫果冻，是我的……咳咳，以前是我的宠物。”
　　“宠物？”萝萝约一脸狐疑：“你能收这么个大姐姐当宠物？我不信。”
　　墨渊追问道：“以前是宠物，那现在呢？”
　　“现在…现在是朋友，啊不对，是我后宫。”白月零面不改色地说。
　　说完，她下意识并拢双腿。
　　原本以为自己说出“后宫”以后，果冻会立刻动手咕叽咕叽地教训她。然而，果冻竟然什么都没有做，甚至连动都不动一下，只是静静地附着在身上，好像真的是一件贴身衣物一样。
　　冥蝶在果冻眼里，有这么可怕吗？
　　冥蝶优雅而慵懒地躺在骨椅上，丰满挺硕的酥胸在法袍下缓缓起伏，身上散发的亡灵寒气并不冰冷，反倒只有舒爽的凉意。
　　白月零走到冥蝶面前，开门见山道：“果冻为什么这么怕你？”
　　冥蝶无辜地噘了噘嘴：“不知道哦。”
　　白月零毫不犹豫道：“你在撒谎。”
　　“嗯……没错，我在撒谎，那又怎样？”冥蝶放弃了解释，微仰螓首，居高临下地说：“不服，就把我透哭，透到我说实话为止啊。”
　　“可恶……”
　　这对白月零而言，根本是不可能完成的任务。
　　看来想从冥蝶嘴里套话是不可能的，白月零只能独自思考。
　　她原本以为冥蝶只是一个死亡主教而已，但现在看来并非如此。
　　从果冻刚才的反应来看，显然她以前就认识冥蝶了。
　　但这个“以前”，可以追溯到果冻征服世界的那个时代——那是久远到没有历史记载的时代，早已淹没在了历史长河中。
　　原来冥蝶，已经活了那么久吗？
　　就连曾一度君临天下的史莱姆女王都这么畏惧她，冥蝶到底是什么人呢？
　　随着思绪逐渐深入，白月零越发体会到冥蝶背后的深不可测，犹如一片阴暗的天空，压得她几乎喘不过气来。
　　但庆幸的是，迄今为止，冥蝶并未对她展现出任何敌意。
　　尽管现在知道了，冥蝶的真实身份非同一般，但那又怎样呢？
　　她什么都不愿意说，自己又不能拿她怎么办。
　　白月零的目光紧紧锁定在冥蝶身上，眼中突然闪烁出一抹狡黠的光芒。
　　既然撬不开冥蝶的嘴巴，那索性将计就计——从她身上薅点羊毛吧！
　　白月零走到冥蝶面前，像一个朝母亲索要生活费的孩子一般，径直伸出右手。
　　“冥蝶，我神杖坏了，送我一根神杖吧。”
　　“嗯？”冥蝶歪了歪头：“为什么会找我要呢？”
　　“我想看看你的实力，是不是真的有我猜测的那么厉害。”白月零一副坦然的样子：“如果你真的是老东西，就爆点金币给我吧！”
　　“哎，真拿你没办法。”冥蝶耸了耸肩，丰腴肥硕的胸部跟着一起上下晃动：“那就送你一点小礼物，当作上次透你的补偿吧。”
　　说话间，她如同变魔术一般，从法袍底下掏出一根小巧的神杖。
　　【装备名：死玉手杖】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：死亡之力的青睐】
　　【属性加成：魔力B，智力S，精神A】
　　【描述：通体雪白的木质法杖，手感冰凉而坚硬，顶端镶嵌有一颗洁白莹润的玉石，据说是神战中陨落的某位死亡大主教身体的一部分，可以令附近的死者感到源于灵魂深处的畏惧。】
　　【备注：上次你找冥蝶圆角的时候忘记收钱了，这次冥蝶特地把钱给你送过来，快说谢谢冥蝶妈妈。】
　　“谢谢冥蝶妈妈。”白月零兴高采烈地收下神杖，继续眼巴巴地望着冥蝶：“还有吗？”
　　冥蝶轻叹一声，又从身上掏出一件衣服：“顺便再给你一件衣服吧，省得你天天穿一条漏风的藤蔓裙子跑来跑去。”
　　【装备名：冥蝶长袍】
　　【品质：完美】
　　【防御力：一般】
　　【装备条件：被冥蝶认可的人】
　　【属性加成：生命C，魔力A，魅力A】
　　【描述：非常轻薄、平滑的白色长袍，质地如薄丝一般柔软，触摸时能感受到一股淡淡的凉意，是死灵法师冥蝶曾经的旅行服装，至今仍蕴含着冥蝶的芬芳体香。】
　　【备注：经过魅魔裁缝萝萝约的修改，这件原本覆盖全身的长袍，现在变得稍微清凉了些，如果走路时双腿摆动幅度太大的话，下面可能会漏风的。】
　　白月零轻轻披上长袍，立刻察觉到这件长袍本应是曳地款式，但现在却被巧妙地裁剪至大腿中部，形成两道贴身垂挂的修长布条，显得极为雅致且涩气。
　　行走的时候，柔软的布料与肌肤相摩擦，蕴含着微微凉意，让人恍若置身于冥蝶怀抱之中，感受到那独特的神秘触感。
　　白月零开心地扭了扭小屁股，她本来只是随便说说而已，没想到居然真的薅到羊毛了。
　　冥蝶的实力果然深不可测。
　　“好啦，大姐姐们还在等我呢，我先回王都啦，下次再见吧。”
　　“去吧去吧。”
　　随着传送阵光芒骤然绽放，白月零和躲在裙底的果冻一起消失得无影无踪。
　　这时，萝萝约好奇地问道：“冥蝶，你和那个果冻到底是什么关系啊？”
　　冥蝶没有直接回答她，而是望着远方，淡紫色唇角浮现出一抹微笑。
　　“古老的东西正在逐渐苏醒吗？看来这个世界的命运变得有趣起来了呢。”

第375章 - 第2卷 第一百七十二章：杂鱼公主给我舔

　　嗡——
　　伴随着淡淡白光散去，白月零重新回到王都。
　　她踩在冰凉的水潭里，裙摆两端的长绫漂浮在水面上，随着阵阵波纹轻轻起伏，正如她现在的心情一样。
　　“果冻，现在可以出来了。”
　　果冻微微蠕动了一下，用黏腻的咕叽声作为回应，惹得白月零被迫夹紧双腿。
　　这果冻……一离开冥蝶，立马就不安分起来了。
　　白月零从水潭里走出来，见周围没人，便压低声音询问：“果冻，你以前是不是认识冥蝶？”
　　“谈不上认识……只是有过几面之缘而已。”果冻的声音从裙底幽幽飘出：“我倒是想问问你，为什么会认识她？”
　　“因为她是我的新手村导师啊。”白月零一脸感慨：“我一直以为她只是一个普通的死亡主教而已，如今看来，她的身份非常不一般呐。”
　　“我也没想到，她竟然还存活在世界上。”果冻声音低沉道：“按理说，她们那批人应该早就消失不见，融入世界的一部分了……没想到她竟然能存活至今。”
　　白月零满脸困惑：“所以说冥蝶到底是什么人啊？”
　　“既然她没有告诉你，那就代表着她不想让你知道，所以我也不会说的。”果冻谨慎地说道：“我可不想轻易得罪她。”
　　白月零忿忿不平地说道：“啧……该死的谜语人，早晚要撬开你们这些杂鱼的嘴，让你们把心里藏着掖着的秘密全部吐出来！”
　　随后，她的意识沉入内心深处，找黯莉莎问道：“黯莉莎，你知道些什么吗？”
　　“你问冥蝶？”黯莉莎平静回应：“我知道的并不比你多，我也看不出她的深浅。”
　　白月零一脸郁闷：“怎么什么都不知道啊？”
　　黯莉莎悠然叹息：“无知，有时也是一种答案。”
　　至少说明冥蝶的存在，超出了黯莉莎的认知范围。
　　“去揣测她的身份毫无意义，至少这不是26级的你应该考虑的事情。”黯莉莎淡淡道：“反正她现在对你没有恶意，不是吗？就当你多了一个可以依靠的妈妈吧。”
　　“呵，妈妈？我的妈妈有希丝塔娜就够了。”白月零果断摇头，她和希丝塔娜可是纯爱母女，绝不会认别的大姐姐当妈妈的。
　　此时的「白公主庄园」空荡荡的，但屋内却传来了少女们的交谈声。
　　白月零决定前去探个究竟，看看大家都在忙些什么。
　　刚一进门，她猝不及防地与影夜打了个照面。只见影夜行色匆匆，只是盯了白月零一眼，便灵动如燕地跃上墙头，迅速消失在视野之外。
　　“影夜这是怎么了？有门不走，非得翻墙出去。”白月零疑惑自语：“而且她居然破天荒的没有调戏我，甚至连一句话也没说……难道是我的魅力不够了吗？”
　　“并不是哦，影夜只是忙着去训练呢。”
　　公主慵懒地躺在沙发上，修长莹润的黑丝双腿悠闲地交叠着，漫不经心地解释道：“她好像要加入一个叫「影刃杀盟」的势力，每天都要接受高强度的训练，再也没空和我们玩啦。”
　　“她真加入影刃杀盟了？”
　　白月零顿时苦了脸，心想难道世界线收束了？
　　前世，影夜就是依靠着在影刃杀盟里学来的刺杀技术，然后举着“除海王！杀渣女！”的旗号，日复一日地对白月零进行追踪暗杀。
　　“其实我挺不理解的。”公主懒洋洋地说：“只不过是一个游戏而已，玩游戏就是为了开心，那么拼命干什么啊？”
　　白月零语重心长道：“命运世界可不止是一款游戏而已，对我而言，这里就是一个活生生的世界。”
　　公主淡笑道：“我可是一直把它当游戏来玩的啊。”
　　白月零虚着眼睛看她：“这其实只是你偷懒不想练级的借口吧，如果你真把它当成游戏，那你前天就根本不会给NPC捐钱。”
　　“嗯~你说的也有几分道理。”公主耸了耸肩，旋即眉开眼笑起来：“那就当我口是心非吧，毕竟普通游戏，可提供不了和现实世界一样的快乐呢。”
　　说话间，她抬起双腿在白月零面前晃了晃，被纤薄黑丝包裹的脚趾微微分开，半透着诱人的肤色。
　　“要来快乐一下吗？小白。”公主朝白月零勾了勾手指：“现在她们刚好都不在家哦。”
　　“啊这……不，算了吧。”白月零目光躲闪着那双惹眼的黑丝玉足，连连后退：“我最近身体不舒服，做不了太剧烈的运动。”
　　“放心~我不会让你累着的。”公主欣笑道：“而且我听影夜说过，和你亲密互动的话，还可以增加‘暗堕’的进度，暗堕完成后还能获得强力技能，是真的吗？”
　　白月零有些羞涩：“唔，确实有这么回事啦……”
　　「暗堕魅魔」这个职业，天生就是为了辅助大姐姐而生的，大姐姐的暗堕值越高，对白月零的爱意也越深，战斗力也会越强。
　　提升暗堕值，一直以来都是白月零的首要任务。
　　“那就来堕我吧~”
　　公主高高抬着脚，捧起一杯红酒，酒液顺着曼妙的曲线倾泻而下。
　　“放心吧，不会累着你的，和上次一样，你只需要动动舌头就可以了~”
　　“唔，这，这个……”
　　由于这两天一直在被果冻撅，所以白月零其实很想拒绝公主的邀约。
　　然而，公主的行动恰恰戳中了她的心坎里：一是白月零确实需要提升大姐姐们的暗堕值；二是公主并不会像别的大姐姐一样肆意玩弄她，反而会给予她更多的主动权，让她不用那么累。
　　无法接受的条件，再配上不停晃悠着勾引她的黑丝玉足，令白月零无法抗拒这次邀请。
　　咕……感觉可以勉为其难地试一下呢，反正公主又不会像果冻那样把我玩到虚脱……白月零思忖片刻，缓步朝着公主走去。
　　见状，公主唇角不禁勾起愉悦的弧度，期待着白月零会按照她的预期屈膝跪倒在自己脚下，温顺地讨好迎合她，就像她家里的女仆们一样。
　　然而，白月零却并没有如她所愿。
　　只见她一把拿起红酒瓶，脱掉鞋子站在沙发上，效仿公主先前的动作，将香浓醇厚的酒液倾洒在洁白如玉的赤足上，任由馥郁的酒液滋润着肌肤。
　　接着，她更是大胆地将沾染红酒的双脚搭在公主的大腿上，自信满满地摇晃着脚踝，挑衅而又俏皮地笑道：
　　“不过嘛，我看还是让你用舌头来伺候我，更悠闲一点呢，不是吗~”

第376章 - 第2卷 第一百七十三章：被品尝的小白

　　“你的意思是……让我来服侍你？”
　　公主微微一怔，显然没有想到白月零竟然会反将她一军。
　　但她并没有惊慌，反倒欣笑着说：“没想到，小白居然这么狡猾呢。”
　　“当然了，是不是最近我的弱受表现越来越多了，让你们这些杂鱼大姐姐忘记我是个雌小鬼了？”
　　白月零脸上露出狡黠而玩味的笑容，雪白玉足在距离公主鼻尖咫尺之处悠然摆动，醇厚的酒液随之随之从足尖滑落，不偏不倚地落在公主丰满挺翘的胸脯上，沿着曲线优美的沟壑徐徐滑下。
　　公主轻巧地伸出食指，在胸下精准地点了一下，将滑落的酒液沾在指尖，将其送入娇艳欲滴的樱唇之间，用力嘬饮一口。
　　“考虑得怎么样了，公主小姐？”
　　“这个问题应该我来问你才对吧？”
　　公主对准近在咫尺的脚底轻吹一口气，张嘴展示着自己灵活柔软的嫩舌。
　　“如果让我来的话，那可就不止是腿了哦~”
　　“我会仔细品尝小白身上每一处的滋味，把小白的味道深深铭刻在心底，让小白永远忘不了今天的感觉~”
　　白月零俏脸微微泛红，下意识揪了揪裙摆。
　　原本自信满满的攻势，却被公主轻描淡写地反攻回来。现在看来，她才是那个被反将一军的人。
　　就在白月零和公主相互博弈的时候，躲在裙底下的果冻思索片刻，默默从白月零身后爬了出来。
　　她可不想等下对上公主充满欲望的目光。
　　而且她感觉，以这个公主的性格，即使看到了身为史莱姆的她，也会毫不介意。
　　“来…来吧。”
　　白月零深吸一口气，露出视死如归的表情：“无论你使出什么招数，我都会一一接下来的。”
　　公主欣然一笑：“那我开始啦~”
　　她向外微吐着香舌，轻轻捧住白月零的脚腕，轻巧地握了个圈，指肚与手掌充分感受着少女的纤细与柔弱。
　　在这样娇小的身子里，竟然蕴藏着足以改变王国的能量……
　　白月零微微抿唇，只感觉脚底一阵瘙痒，像是有人在刻意给她挠痒痒一样。
　　公主沉浸在唇舌的品味中，双手沿着曼妙的曲线慢慢攀上大腿，手中感触渐渐从细腻纤细转变为丰满而富有弹性的肉感，让人忍不住想深深埋首其中，即使被一脸嫌弃地紧紧夹住也心甘情愿。
　　这么娇小的女孩子，却意外有一双和自己一样丰满的大肉腿呢。自己是因为平时吃得实在太丰盛了，才在腿上积攒了一些脂肪，小白又是因为什么原因呢？
　　白月零深吸一口气，腿上凉飕飕的触感令她忍住了将公主夹紧的冲动。
　　她有些担心公主会直接进攻最重要的位置，然而公主却再次上攀，绕过了那个地方，转而捏了捏雪白柔软的小肚腩。
　　白月零平时并不锻炼，自然不会有像银牙那样结实有力的腹肌，反倒有一点肉肉的小肚腩，摸起来软软弹弹的，似乎能承受不少撞击，未来肯定子孙兴旺。
　　“小白……平时可以稍微运动一下哦。”公主轻笑一声，在堕天印记轻轻一吻：“这个图案是什么意思？难道是传说中的银……”
　　“别、别误会，只是普通的天使图案而已，又不是粉色心形！”白月零连忙解释。
　　“好吧~”
　　公主跪坐在白月零面前向上仰望，却看不见白月零的脸，只感到一股沉重的压迫感笼罩全身，仿佛两座巨大沉重的陨石朝她砸来。
　　她深吸一口气，柔声道：“那我继续了哦~”
　　【玩家「公主」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：35%。】
　　……
　　……
　　“银牙，你的新装甲怎么这么小啊，真的够你穿吗？”
　　烈烈的修长龙尾在长袍下轻轻摆动，好奇地盯着一旁的大箱子。
　　在她身旁的银牙拎着箱子，步伐沉稳地走在街道上，一米九的身高在人群中是如此显眼。
　　“店主说这个新型号的装甲进行了特殊处理，可以压缩成很小一块放在背包里，等有需要的时候再拿出来拼装组合，一分钟内就能组装成新款装甲。”
　　“听起来很厉害的样子嘛，没想到命运世界这种魔幻风格的世界观，也能有这么炫酷的高科技。”烈烈感叹道：“可惜我完全用不上这些装备，我们龙族只需要依靠天生的肉体就已经很厉害了。”
　　银牙感叹道：“是啊，一个好的种族优势真的太大了，但是当个普通的人类其实也不差。”
　　说话间，二人慢慢走到家门口，目光被门口巨大的「白公主庄园」所吸引。
　　“白公主庄园……她们俩取的名字真奇怪，哪里有姓白的公主啊？”烈烈吐槽道。
　　“反正这庄园是她们的，她们想怎么取名就怎么取呗。”银牙耸了耸肩，推开大门往里走。
　　就在她们快走到门口的时候，突然敏锐地听见房子里传来了若有若无的奇怪声音。
　　这是什么声音？
　　银牙顿时警觉了起来，脚步也不由自主地放缓。
　　烈烈也踮起脚尖，轻轻跟了上去。
　　二人走上台阶，里面的声音逐渐清晰——
　　“没想到小白居然是内陷的类型呢，真有趣，要我帮你叼出来吗？”
　　“别、别乱动……”
　　“听说命运世界有一种神奇的魔法哦，可以让没有孩子的少女，也具备像妈妈一样哺育别人的能力……小白感兴趣吗？”
　　“谁会对那种事情感兴趣啊！”
　　“那就来看看下面吧……奇怪，这里怎么有一股黏腻湿滑的感觉？就像在史莱姆里泡了很久一样。”
　　“别、别多嘴了，快点吧！”
　　听见白月零和公主的交谈声，银牙微微一愣，眼中闪过一丝惊愕和羞涩。
　　小白和公主……她们两个什么时候也亲密起来了？
　　现在貌似正进行到关键时刻呢……打扰她们似乎不太好吧？
　　银牙尴尬地笑了笑，转身准备招呼烈烈先出去避一避。
　　她们过来的时候刻意放缓了脚步，也没有打开大门，所以里面的白月零和公主并没有察觉到她们的到来。
　　可就在这时，烈烈却直接一脚踹开了大门。
　　咚！
　　大门轰然打开，烈烈大步走入大厅，难以置信地问道：“你们在干什么？！”

第377章 - 第2卷 第一百七十四章：被红龙姬盯上了

　　其实烈烈的听力并没有身为雇佣兵的银牙那么好，相比起银牙听到的完整句子，她听到的其实是断断续续的内容。
　　所以她听到的版本其实是：
　　“小白……我帮你……”
　　“别乱动……”
　　“没有孩子……感兴趣吗？”
　　“谁会……啊！”
　　“看看下面……奇怪……泡了很久……”
　　“别、别……”
　　混杂在朦胧的话语间的，是公主的游刃有余与白月零的惶恐不安，其间还穿插了几声痛楚的娇呼和肉体碰撞的脆响，这一切让烈烈不禁皱紧了眉头，从声音判断，好像公主正蓄意对白月零做出某些危险的事情。
　　公主……你到底在做什么？明明大家都那么疼爱小白，可你却对她做出这种事情……难道我看错你了吗？！
　　她深吸一口气，满脑子都是白月零哭得梨花带雨的可怜模样，顿时心乱如麻，一脚用力踹开大门——
　　咚！
　　“你们在干什么？！”
　　她刚喊出这句话便愣在了原地。
　　只见白月零正站在沙发上，雪白娇躯泛起阵阵绯色，肉眼可见地剧烈颤抖着。
　　而公主则跪坐在她身下，双手扶住纤细的腰肢，闭上双眼仔细耕耘，甚至根本没有理会突然闯进来的烈烈。
　　而在沙发另一头，则是被凌乱地揉成一团的衣物，以及倾洒一地的红酒瓶。
　　咕啾、咕啾、咕啾……
　　现场忽然陷入了诡异的安静之中，烈烈张开小嘴迟迟说不出话，银牙一脸尴尬地扶额叹息，白月零满脸羞红地微微颤抖，只有公主的耕耘声在不断回荡。
　　烈烈愣在原地，修长纤细的龙尾仿佛炸毛的猫猫一般，斜着向上竖起。
　　看来公主确实在对小白图谋不轨，但却不是她以为的那种坏事，而是另一种。
　　可为什么……她们在做这样的事情？
　　瞧着白月零通红的小脸，烈烈心神一颤，剧烈地喘息起来，口中隐隐喷出几缕火苗。
　　她隐约感觉到，血脉深处的某种本能，觉醒了。
　　那是一股恐怖的占有欲，想要把这娇俏可爱的美人抢夺到自己手里，然后封印在牢不可破的宝库之中，一直运动到诞生下一代龙娘为止。
　　在大多数人的眼中，巨龙是一群钟爱财宝的吝啬鬼，但少有人知道，她们其实也是一种极其银乱的生物，和命运世界中的任何种族都生过孩子。
　　上至云层之顶的天使，下至深渊之底的恶魔，东至海洋深处的人鱼，西至无尽荒漠的蛇女……没有一个不是她们涩过的。
　　一旦看到自己中意的美少女，她们就会动用巨龙的伟力，将对方强行掳至巢穴之中，然后没日没夜地运动不停，直到彻底把对方染上自己的痕迹，确定会诞下后代后，才肯善罢甘休。
　　而运动过程则视巨龙年龄而定，青年龙只要几天就够了，老年龙则需要几个月，太古龙甚至需要花费几年时间……因为年纪越大的巨龙体内蕴含的魔力越多，同时也越难以繁衍后代。
　　而此时此刻，那个站在沙发上满脸羞红微微颤抖的少女，已经默默被青年龙娘烈烈给锁定上了，烙印下了一定会征服她，将她染成自己的色彩，让她为自己诞下后代的痕迹。
　　与此同时，白月零娇躯猛地一颤，感到一股无形的压力笼罩自身，仿佛要侵占她的所有。
　　【玩家「烈烈」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：20%。】
　　【您已被红龙姬「烈烈」烙下「巨龙印记」。】
　　【技能名：巨龙印记（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：被一只星羽旺盛的青年龙娘盯上】
　　【属性加成：无】
　　【描述：巨龙一族的专属印记，专门用于标记自己的爱人。当目标位于巨龙身边时，龙尾的攻击力和攻击速度增加100%。】
　　【备注：一旦被烙下印记，就将伴随终生，无法消除，直到目标为巨龙诞下后代为止。】
　　“呜呀……巨龙印记？这是什么玩意……呜！公主你轻一点……”
　　白月零颤抖着夹紧大肉腿，同时将目光投向不远处的烈烈，却发现对方的龙瞳中已经燃烧起了熊熊龙焰，修长灵活的龙尾躁动不安地拍打着，仿佛在渴望能把什么东西塞住。
　　坏了……为什么偏偏在这时候，烈烈回来了啊？唔，银牙也在？
　　银牙并没有像烈烈那样反应剧烈，只是默默挪开了视线，同时心想果然没猜错，是公主在主导。
　　表面上是公主在服侍白月零，但实际上，白月零才是公主的美味佳肴。
　　少女们就这么沉默着面面相觑，直到银牙默默关上大门，才稍微有了一些安全感。
　　而这时，公主的品尝也接近了尾声。
　　“嗯唔~多谢款待，小白非常棒哦，下次可以试着往里面存点酒呢，滋味肯定相当不错……咦，大家都在啊？”
　　公主这才发现银牙和烈烈的到来，但也丝毫没有惊慌，反倒放松大胆地展露自己的雪白娇躯，用力搂着白月零的纤腰，宛如秀恩爱的恋人一般贴在一起。
　　白月零的双腿有些虚浮，最终呜了一声，无力地跪了下来，看得叫人好生怜惜。
　　“衣服，快，给我衣服……”
　　银牙笑了笑，主动走过去，贴心地给白月零套上长袍。
　　至于公主的衣服？让她自己穿去吧。
　　而这时候，率先闯进来的烈烈还愣乎乎的站在原地，脸上充斥着渴望与不解两种情绪。
　　原来小白和公主是在做那种事情……可为什么我的反应会这么大？
　　源自血脉深处的冲动令烈烈陷入了深深的自我怀疑之中，显然，她还未能彻底掌控巨龙的血脉。
　　但相较于犹豫不决的烈烈，银牙却已经主动出击。
　　“辛苦你了，小白。”
　　银牙贴心地给白月零递了一杯水，然后温柔地擦了擦她身上的汗水和口水。
　　白月零将杯中清水一饮而尽，说道：“谢谢银牙~”
　　“不用谢……对了，告诉你一个好消息，我的新装甲终于完成了哦。”
　　银牙将白月零抱了起来，结实有力的小麦色腹肌和柔软的小腹紧紧贴合着，凑到耳畔发出诱惑的邀请：
　　“小白，再‘试驾’一下我吧？”

第378章 - 第2卷 第一百七十五章：来驾驶我吧

　　试…试驾？
　　原本因为公主的撩拨而进入贤者时间的白月零，心中的欲火瞬间再度燃烧起来。
　　她明白银牙所说的“试驾”，指的不是那套新装甲，而是银牙这个人本身。
　　她凝视着银牙那曲线优美的腹肌，那是她的专属坐垫，还有丰硕挺翘的胸脯，那是她的专属靠枕。
　　不仅仅是靠枕，必要时，或许还可以变成饮料自助机……当然，小白也可以自给自足。
　　总而言之，面对银牙的邀请，白月零根本就无法拒绝！
　　“好~”
　　白月零勾住银牙的脖颈，开心地蹭了蹭，体会大车的柔软触感。
　　这时，公主扯住了她的裙摆，脸上露出幽怨之色：“才刚和我贴贴完，你就要抛弃我，去找别的女人吗？”
　　白月零轻叹一声：“我知道这样不好，但是对不起，公主……对我来说，还是大车要香一点！”
　　普通大姐姐和大车的差别在哪里？
　　差别在如果刚才是银牙来品尝她的话，她就不会跪在白月零面前，而是直接把白月零脚不沾地的抱起来了。
　　“小白我就带走了，你们继续忙吧。”
　　银牙眉开眼笑地抱着白月零离开了，只留下公主在原地直叹气。
　　“没办法，能打败大车的只有大车，我和银牙的硬件差距实在太大了啊。”
　　她扭头望去，发现烈烈还愣在原地，望着白月零离去的背影久久没有说话。
　　“你也想要小白对吧？”公主开门见山地问道。
　　烈烈愣了愣，连忙摇头：“什…什么想要小白啊？啊哈哈，小白现在不就是我的朋友吗？”
　　“我说的是像我刚才一样，把小白搂入怀中，肆意玩弄。”公主玩味地盯着烈烈，双手轻轻捧起那条不安地抽打地板的龙尾巴，问道：“你可是龙娘啊，难道没有这种感觉吗？”
　　烈烈微微歪头，尾巴扭了扭：“龙娘就应该有这种感觉吗？”
　　公主笑吟吟道：“当然了，‘龙性本银’的说法你没听说过吗？”
　　烈烈紧咬贝齿，龙瞳中闪过几缕深邃，饱含魔力的红龙血液在血管中肆意奔涌。
　　她能感觉到刚才自己对白月零产生了一股冲动，但那却不像是人类的感情，而更像是贪婪而吝啬的收藏家，对某个财宝的强烈渴望。
　　是的，在烈烈眼中，白月零不仅是一个娇俏可爱的美少女，更是一个无比珍贵的稀世珍宝……而在这股占有欲之下，还隐约潜藏着身为濒临绝迹的巨龙对于延续血脉后代的本能冲动，但这恐怕只有等到烈烈作为巨龙的年龄更加成熟之后，才会明显地表现出来。
　　“你也被小白暗堕了对吧？你肯定也像我一样，想肆意玩弄、蹂躏小白，对吧？”
　　公主用她那双肉感修长的大肉腿夹住龙尾巴，柔嫩的雪白肌肤用力挤压着坚硬的赤红龙鳞，给予烈烈难以言喻的奇妙触感。
　　“闭上双眼想象一下吧，烈烈，想象小白的那双大肉腿正夹着你的尾巴，夹紧磨蹭着向你献媚……然后，你会怎么做呢？”
　　“我、我想……”
　　烈烈紧闭双眼，修长纤细的龙尾控制不住地抽动起来。
　　公主欣笑一声，凑到烈烈耳畔如兰轻语：“来，像我一样，乖乖说出你心里的愿望吧。”
　　烈烈深吸一口气，汗水沿着龙鳞间的缝隙自胸前淌落，慢慢滑至不断起伏的肚脐之中。
　　最终，她还是摇了摇头：“我、我不知道……”
　　“啧……”公主秀眉微蹙：“烈烈，你就不想像银牙、影夜她们一样，把小白占为己有吗？”
　　她捏着修长龙尾反复摩挲，在烈烈耳边说道：“你想想，你仔细想想！”
　　“我…我好像确实是这么想的。”烈烈低头道：“但是我不知道该怎么做。”
　　“哦~原来是这个原因啊，那就好办了，我还以为你是性冷淡呢。”公主松了口气：“既然不知道该怎么做，那就好好学习吧。”
　　烈烈疑惑道：“学？和谁学？”
　　“现成的例子不就刚刚出去了吗？”公主指了指门外，笑道：“我们偷偷跟上去，看看银牙会对小白做些什么吧。”
　　……
　　……
　　白月零还未离开庄园，她站在庄园角落里的一处小房间里，疑惑地看着银牙手上的黑色手提箱。
　　“这就是你的新款装甲吗？”
　　“没错，店长把以前那些厚重的金属铁片，改进成了可以变形缩小的魔力合金，平时可以把它装进小箱子里，而这个小箱子也能装进背包里，相当于可以随身携带。”
　　银牙伸手在箱子上一按，箱子顿时像汽车人变形一样，变成了一块块肢体装甲，井然有序地摆放在地上。
　　“装备起来也没有那么麻烦，这些魔力合金可以自动链接，不需要像以前一样拧螺丝了，即使是我一个人，一分钟内也能搞定。”
　　银牙将双腿踩在腿部装甲之中，伴随着轻微的机械转动声，腿部装甲像系鞋带一样自动合拢，宛如两颗巨石镶嵌在银牙脚上。
　　“这就是科技的力量吗……”白月零咽下口水，问道：“那我要怎么进去呢？”
　　“像以前一样抱住我就行了。”银牙轻轻掂起硕大挺翘的两颗果实，给胸前留出充足的空间：“但是这次的装甲有点特别，最好是脱掉身上比较繁琐的装备，只穿着内衣再上来。”
　　“只、只穿内衣？”
　　白月零俏脸一红，由于自然女神的凝视，她恰好没有内衣可穿。
　　银牙也看出了白月零的窘迫，她笑了笑，主动把身上的所有衣物都卸除下来，露出小麦色的曼妙娇躯。
　　“如果小白不好意思的话，那我也像你一样吧。”
　　银牙靠近了白月零的身体，张开双手做出拥抱的姿势，眼中满是温柔与宠溺。
　　“像上次一样驾驶我吧，小白。”
　　【装备名：银牙的装甲-V2】
　　【品质：完美】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：玩家「银牙」与「牧师英雄」】
　　【属性加成：生命A，体力A，力量A】
　　【附加技能：「大车，我们走！」仅在与「牧师英雄」共同装备时才可触发，装甲的攻击、防御、速度增加10%~100%，具体数值视「牧师英雄」的驾驶技术而定。】
　　【描述：经过第二次深度优化升级后的机械装甲，在便携性方面显著提升，防护性能更为出色，火力配备也得到了大幅增强，而且还特别增设了双人协同操控功能，可以让身材较为娇小的驾驶员观察任意方向，并控制远程武器的发射。】
　　【备注：说不定第三次改良就变成纳米机甲了。】

第379章 - 第2卷 第一百七十六章：大车的四种驾驶方式

　　银牙是唯一一个会主动让白月零驾驶的大车。
　　嗯，是字面意义上的驾驶，而不是像别的大姐姐那样，把她摁在地上反复碾压。
　　“有三种不同的驾驶方式，第一种是像以前一样在前面抱着我，但是这种方式的缺点在于视野受限，不利于全方位观察周围的环境，更不能精准操作远程武器瞄准射击。”
　　“咕……那第二种呢？”
　　“第二种，就是被我背在后面。”
　　银牙说着，优雅地向后轻轻撅起，双手托住挺翘肥美的大蜜桃向上掂了掂，荡起一阵软嫩弹滑的波浪，仿佛在向白月零展示一块为她量身定制的完美坐垫。
　　“在后面的优点是视野更加开阔，从而能够更加精准地使用各类远程武器，极大地提升了战斗力。"
　　没尝试过的姿势呢……白月零咽下口水，问道：“那缺点呢？”
　　“缺点就是不如在前面舒服。”银牙笑了笑：“小白应该明白我的意思。”
　　是啊，背面的玩法可比正面少多了啊……白月零点点头：“就是像背包一样背着嘛，比前面要更稳定一些。”
　　“没错，只要用双手勾住脖子就很稳定。”银牙微微挺胸，低声道：“但其实也可以从腋下穿过，抓住……前面的两根操纵杆，来操控我的身体战斗。”
　　“咕咚……”白月零用力咽下唾沫。
　　以她这两只小手，根本不能完全抓握大车的操纵杆，但也可以努力尝试一下。
　　“那第三种又是什么？”
　　“第三种还是在前面，但是需要背对着我，并且四肢向后环抱住我，然后利用装甲内置的固定装置确保稳定。”银牙柔声说明：“这个方式也挺适合战斗的，只是你可能会有点不舒服。”
　　“挂在胸口吗？感觉这姿势有点熟悉呢……”
　　白月零幻想了一下，忽然小脸一红。
　　这不是肉体铠甲吗……
　　白月零问道：“那是不是还有第四种驾驶方式，姿势是我们相互背对着？”
　　“没错，那样其实是战斗力最高的驾驶方式，我负责观察前方，你负责监视后方。”银牙摇了摇头，道：“但那样就没意思了，不是吗？”
　　她可不是为了追求强度，才让小白进装甲的。
　　白月零思忖片刻，嘟哝道：“每种方式都各有各的优点呢，但最大的区别其实还是视野问题……就没有解决办法吗？”
　　银牙解释道：“店长说她已经在研究新型号了，据说可以戴上一副战术眼镜，在眼镜里显示装甲周围的画面，这样就不用受到视野限制了。”
　　到时候，白月零想在装甲里摆出什么姿势都可以。
　　“总而言之，小白这次想选哪一种方式呢？”银牙微笑起来，半蹲在白月零面前张开双手，一副任人摆布的样子：“我怎样都没问题的。”
　　而身为王牌大车驾驶员，白月零的选择当然是——
　　“我全都要。”白月零右手用力一握：“上次已经试过在前面的了，这次就试试后面吧。”
　　“小白的意思是，中间会换姿势吗？”
　　“没错。”
　　“哈哈……正合我意呢。”
　　银牙转过身去，背对着白月零蹲了下来，展示着自己光滑优美的小麦色美背，还有那不容忽视的，已经开始泌出些许汗液的肥厚坐垫。
　　又大又肥，即使是白月零这种略显丰满的大胸妹也能坐在上面。
　　白月零听话地压了上去，像以前给清瑾太太按摩时一样挤压着，同时双手勾住银牙的胳膊，两条大肉腿在银牙身前交叉，固定住自己的身体。
　　伴随着一阵微弱的魔力激荡，肢体装甲之间隐隐浮现出几道淡蓝色链接，控制着一块块装甲缓缓飘起来，自行组合在银牙身上。
　　哐当！哐当！哐当！
　　随着清脆的机械拼接声，白月零感觉眼前一黑，整个人再次置身于厚重的铁罐子之中。
　　她能感觉到除了银牙本身的肉垫以外，还有一块装甲自带的垫子从后面拖住了她，防止她掉下去。
　　一抹微光在装甲内壁亮起，微微显露出装甲周围的情况，并随之带来一股清新凉风。
　　“店长给通风系统也做了改良，但是在我的要求下，还是保留了一些……闷热感。”
　　银牙的声音从前面传来，在说到“闷热”这个词时，她的脸颊染上一层红晕，仿佛因羞赧而渗出更多汗水。
　　“现在我可以自行设定换气的时间，频率低的话，就和夏天缩在被窝里一样闷热，频率高的话，就像开了电风扇似的一直吹。”
　　白月零呼吸有些粗重起来：“那就每一分钟换气一次吧。”
　　虽然她不排斥闷热得香汗淋漓的感觉，但她也明白适当通风的重要性，否则魅惑之香又要发挥作用了。
　　上次就是因为没有通风系统，导致银牙心急如焚地解决了和血雨的战斗，然后立刻回到休息室把小白翘了。
　　可想而知，如果这次还不换气的话，这个装甲就会成为银牙欲望的牢笼，在不满足银牙之前，白月零永远别想逃出去。
　　但即便有通风系统，魅惑之香还是以一种缓慢的速度积累着，但那是后话了。
　　银牙尝试走了两步，问道：“小白，感觉怎样，能稳住吗？”
　　“唔，屁股一直被托着呢，所以根本不担心会掉下来。”白月零低声道：“但是手上有点抱不住呢。”
　　“是吗……”银牙轻喘着气，仿佛在期待什么：“那就像我说的那样，握住前面的两根操纵杆吧。”
　　“欸……真的可以吗？”
　　白月零有些难以置信，一直以来，她始终都是被大姐姐欺负的那一方，从未掌握过主动权。
　　然而此时此刻，银牙却主动向她发出了邀请……这在白月零的人生中还是第一次。
　　身为雇佣兵的银牙走遍过世界各地，见识过无数风土人情，经历过数百次生死战斗，小麦色肌肤下掩盖的是岁月的沧桑。
　　这也导致银牙不会像小女生一样和白月零斤斤计较，反倒会像长辈一样温和地包容她。
　　“那……我来了哦。”
　　白月零深吸一口气，顺从地遵从了银牙的指示，紧紧握住装甲内的操纵杆。
　　银牙深柔地喘着粗气，染有青丝的银白短发仿佛被一层淡淡的粉色蒸汽萦绕，背上随之一同汗如雨下。
　　白月零学着网上看见的挖掘机操作视频，向前轻轻一揪，低声命令：“走吧，银牙。”
　　“嗯……”原本坚定而锐利的黑眸此时满是朦胧，银牙的声音微微颤抖：“我…我们走。”

第380章 - 第2卷 第一百七十七章：魅魔带来的变化

　　公主和烈烈在外面守候了良久，终于看到一台高达两米三黑色装甲弯着腰从小房间里走出来，走路姿势极其笨重，每走几步就要停下来。
　　“这装甲真的升级过了吗，怎么感觉速度比以前更慢了呢？”烈烈疑惑道：“还是说她们两个故意走得那么慢？”
　　公主摇了摇折扇，欣笑道：“很简单的道理，假如有一盘价值十万的山珍海味摆在你面前，你会急着把它吃完吗？”
　　“会啊。”
　　“那我们就没什么好说的了。”
　　……
　　在白月零的操控下，银牙步履艰难地走到街道上。
　　她每一次迈步向前，都要忍受那双稚嫩小手传递来的微妙感触，以及背后持续不断的深度按摩。
　　如同经验丰富的面点师傅在制作拉面时，先将面团在面板上进行反复按压摩擦，再通过左右两端施力延展，以展现面条应有的韧性和弹性。
　　失策了，没想到小白虽然弱受，但手上功夫却那么熟练……银牙深柔地喘着粗气，给本就闷热的装甲又添了一把火。
　　而白月零心里也在感叹，这张坐垫竟然如此肥美软绵，只需向后微微撅起，就可以将她完美地托起来。
　　“哈啊……小白，我们现在去哪里？”
　　“咱们不是要测试装甲性能吗，那就去城外找几只怪物试一下呗。”
　　“嗯好，那我去了……对了，小白你可以轻一点吗？”
　　“轻一点？我现在已经很轻了啊。”
　　银牙一开始走得很慢，但随着时间流逝，她也渐渐适应了身上的异样触感。
　　毕竟银牙是一名退休雇佣兵，曾在许多极其恶劣的环境下执行任务，久经锻炼的肉体很容易就能适应各种情况，白月零给予的撩拨自然也不在话下。
　　然而，银牙不知道的是，她现在所忍受的折磨，对于白月零而言仅仅只是日常而已。
　　内战过后，王都不仅没有受到打击，甚至变得比以前更热闹了一些，大街小巷间来往的人流不少，而那些遭到毁坏的建筑现在也被修得差不多了，一切都是一副欣欣向荣的样子。
　　街道上来往的除了人类以外，明显多了很多非人种族的旅客，例如精灵、妖精、兽人，以及……魅魔。
　　没错，魅魔。
　　由于魅魔女王派出的使者紫荆月，在内战中明确支持了牧师英雄，所以清瑾默许了魅魔一族在蔷薇王国境内生活，而不用担心遭到攻击。
　　当然，为保持表面上的和谐，魅魔们需做出一定妥协，比如用黑布遮掩住自身的尖角和尾巴。
　　毕竟蔷薇王国明面上依旧隶属于光明阵营……然而实际上，王国的统治者们已经几乎全部被白月零给暗堕了。
　　“能感受到淡淡的同族气息呢……不过不是天使同族，而是魅魔同族。”
　　白月零趴在银牙背后低声呢喃着，目光透过装甲内置的魔法屏幕朝左右两侧望去。
　　如何分辨一个人是不是魅魔呢？
　　很简单，那些外面套着一件正儿八经的衣服，里面却又穿着极其涩气银乱的衣服，甚至压根不穿的人，十有八九就是魅魔。
　　“那边那个人一看就是魅魔吧，看似裹着一件遮得严严实实的大衣，其实下面的小裙子都已经短到大腿根了。”
　　“还有远处那家伙，她故意用繁琐的服饰让人眼花缭乱，其实偷偷在私密部位做了镂空处理，让人一眼看不出来，真是高明又狡猾的手法啊。”
　　“咦，那边那个居然把角露出来了？不对，她把自己伪装成了牛族兽人！而且还光明正大地在街边摆了一个叫‘猛牛乳业’的牛奶摊子！”
　　自从千年前神战失败后，魅魔一族就被剥夺了在地表行走的资格，赶入了不见天日的地底。
　　因此，绝大多数魅魔从出生的那一刻起，就一直呆在地底世界，从未来过地表，也没有见过真正的太阳。
　　所以，一听说蔷薇王国愿意接纳魅魔一族，满怀着好奇心的魅魔们顿时疯狂涌入王国境内，一边怀着激动无比的心迎接阳光，一边默默对清瑾、紫荆月和牧师英雄感恩戴德。
　　重返地表，她们首先要做的事情就是——涩……啊不，是交易！
　　运用魅魔自身的优势，让地表世界的人们逐渐接受魅魔的存在，以方便未来彻底融入地表世界。
　　而随着魅魔的出现，最明显的变化就是，街道上多了许多售卖涩气服饰的商人，深受玩家和NPC们的欢迎。
　　正如游戏公告里所说的：魅魔文化再度兴起，大家的衣饰风格也都变得更加清凉涩气了。
　　甚至会有人直接对售卖衣服的魅魔问：今晚约吗？
　　而魅魔丝毫不会感到娇羞，反而笑呵呵地接受，并表示：今晚已经有好几个人约了我哦，到时候你们一起上吧，我赶时间。
　　对于白月零而言，魅魔们带来的种种变化当然是好事了，能够让人们接受黑暗阵营，她的暗堕计划也可以顺利推行下去。
　　“小白……要不要买两件衣服？”银牙忽然低声问道。
　　白月零思忖片刻，说道：“可以是可以，但是我们现在在盔甲里，不能试穿衣服，要不要等回来的时候再买？”
　　“不用，我看她们卖的都是一些比较清凉的衣服，这种衣服镂空很多，就算不试穿也没关系。”
　　“行吧……”
　　银牙走到一个魅魔的售卖摊面前，仔细瞅了起来。
　　看见来客，魅魔摊主立刻凑了上来，即使隔着一个两米多高的大铁罐子，她也欣笑着问道：“这位美女，想要什么样的衣服呀？”
　　银牙沉闷的声音响起：“我想要清凉一点的情侣装，最好是不会妨碍做运动的那种……唔。”
　　听到“运动”两个字，白月零的小手不由得抓紧了一点，惹得银牙被迫发出一声闷哼。
　　而身经百战的魅魔摊主瞬间心领神会，立马找来了几套衣服：“看看吧，这都是我们魅……啊不，我们人类中比较受欢迎的款式。”
　　“我们人类”这四个字，听起来颇有一种“我是大陆北方网友”的喜感。
　　银牙简单瞅了瞅：“最右边这件看起来不错。”
　　“哎呀，您的眼光真好呢。”魅魔店主笑道：“这件衣服由地底世界的超凡级怪物「黑岩古蟒」的皮肤制作而成，刀枪不入，水火不侵，而且柔韧性超级棒，无论怎么运动都不会坏哦~”
　　银牙又问道：“有没有……一大一小的款式？”
　　“哎呀呀，当然有了，请问具体是多大多小呢？”
　　“一米九和一米五。”
　　闻言，魅魔摊主愣了愣，脸上露出敬佩的神色。
　　“哎呀……真是吓人的身高差呢，一米五的那位小姐姐真的不会被碾坏吗？”
　　“不会的。”银牙淡淡道：“一米八以上的大姐姐，她身边还有好几个呢。”

第381章 - 第2卷 第一百七十八章：驾驶技术不合格

　　事实上，银牙只是想买两件方便在装甲内战斗时穿的衣服，但没想到无论是白月零还是魅魔摊主，似乎都误会了她的意思。
　　不过她也没打算解释了，毕竟解释一下可能还更麻烦一点。
　　“胸围和臀围方便透露一下吗？”
　　“只管往大的做就行。”
　　“需要染色吗？”
　　“嗯……白色吧，最好是沾水会透色的那种。”
　　“好~”
　　简单询问过后，魅魔摊主在桌上对着蟒皮捣鼓了一番，不一会儿就加工好了两件衣服。
　　【装备名：黑岩蟒皮衣（情侣款）】
　　【品质：精良】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：魅力20】
　　【属性加成：魅力B】
　　【描述：由「黑岩古蟒」的蟒皮制作而成，刀枪不入，水火不侵，且极其柔韧丝滑，无论小情侣间玩得多花，都不用担心它会损坏！】
　　【备注：在私密部位贴心地设置了开口的设计。】
　　这件衣服看着就像带有蟒皮纹路的露背高叉泳装，还是半透明的那种，毫无疑问穿在身上后，会显现出极其诱人的肉色。
　　魅魔摊主欣笑着伸出双手：“一共是2000金币，感谢惠顾~”
　　银牙沉默了一会儿，她这时才发现，自己身上竟然连2000金币都没有。
　　其实，身为富婆的公主平时偶尔会给以“打赏”的形式，送一些金币给银牙、烈烈、影夜她们。但银牙把那些金币都拿去升级装甲了，现在身上几乎是身无分文。
　　白月零敏锐地察觉到了她的窘迫，轻叹一声，从背包里掏出一个沉甸甸的小袋子，稳稳放在银牙的胸上。
　　“拿去付钱吧。”
　　“谢谢你，小白。”
　　“不用谢我，我的钱也是公主给的。”
　　“啊哈……原来如此。”
　　银牙将钱袋收入背包，然后再从背包中拿出来，这样就隔着装甲把钱交给了摊主。
　　“小白，我们出城以后，找个没人的野外试穿一下吧？”
　　“好~”
　　……
　　望着逐渐远去的黑色装甲，躲在人群中的烈烈瞪着大眼睛，嘀咕道：“她们好像买了一件特别涩气的情侣装啊……公主，你就不觉得生气吗？”
　　烈烈回头望去，却并没有看见公主的身影，转而看见公主不知何时已经凑到了摊位前。
　　“这位小姐姐有什么需求啊？”魅魔摊主满脸堆笑地问道。
　　公主开门见山道：“给我来两件你们这里最贵的衣服做成情侣装，一件按我的尺寸定制，另一件按身高一米五的大胸妹来做。”
　　魅魔摊主微微一惊：“最贵的衣服，你确定吗？我们这里最贵的材料，可是采用世间顶级……”
　　啪！
　　魅魔摊主话还没说完，就被一叠钞票扇在脸上。
　　公主摇着折扇，一脸不耐烦的表情：“不要浪费我的时间，我说了……最、贵、的。”
　　……
　　银牙在人流中缓缓前行，装甲之下的娇躯香汗淋漓，一边默默忍受着身上传来的撩人触感，一边极力抵抗内心深处的欲望。
　　她现在已经开始后悔了。
　　后悔……竟然会让白月零坐在后面，把主动权完全交给她。
　　没错，无论白月零现在对银牙做什么，银牙都没有任何反抗的机会。
　　因为白月零现在在她的正后方，想要碰到她只能把手从装甲里抽出来，然后绕到后面去……但是那样太别扭了。
　　所以银牙只能被迫忍受，忍受着将小白就地正法的欲望。
　　她能感受到背后好似按摩般的柔软，能感受到那双小手在操纵杆上挑衅味十足的动作，能嗅到那从身后传来的诱人体香，种种刺激交织在一起，仿佛一颗悬在头顶的香甜蜜果散发着香味诱惑她，明明就在近在咫尺的距离，却无论如何都无法触及。
　　而与银牙截然相反，白月零现在前所未有的愉悦。
　　她可以毫无负担地活动双手，对这辆大车做任何她自己想做的事情，而不用担心被当场报复，毕竟银牙不可能突然转过身来把她办了。
　　哼哼……什么一米九的都市兵王，在咱手上不还是一个杂鱼大姐姐吗？
　　虽然走得很慢，但二人还是来到王都城外。
　　此时的城外已经不再是那片开阔无垠的原野了，映入眼帘的是一幅波澜壮阔的景象：破碎的岩石犹如小山巍峨耸立，深不见底的沟壑纵横交错，粗大的藤蔓盘亘于山脉之间，勾勒出一幅磅礴的战场画卷。
　　这一切，都是当时希丝塔娜与风袖战斗的痕迹，两名60级以上，也就是英雄级别的强者，在神力的灌注之下，她们举手投足间，都蕴含着足以颠覆天地的恐怖伟力。
　　而这片战斗痕迹就挨在练级区旁边，吸引了很多人前来打卡拍照，体会那场旷日决战的震撼。
　　“银牙你能飞吗？这附近的人太多了，我们去一个没什么人的地方测试一下吧。”
　　“可以飞，不过得事先充能，一次大约可以飞半个小时吧。”
　　银牙将手掌放于身侧，对准地面，伴随着阵阵轰鸣声，庞大厚重的装甲轻盈地飞了起来，迅速朝着远方飞去。
　　起飞时的重力令白月零身子不由得一沉，她没有办法，只能将操纵杆抓得更紧了一点。
　　“唔……”银牙低吟一声，心中的欲望几乎窜至临界点。
　　不行了……再这样憋下去，会失去理智的……等装甲测试结束，一定要把小白狠狠地教训一顿……
　　银牙强行压下心中的欲望，眼前逐渐变得人烟稀少，远处的山头上，可以看见一群毛发苍白的狼，似乎是很不错的测试对手。
　　“小白，做好战斗准备了。”
　　“嗯！”
　　【名称：风刃狼】
　　【种族：狼】
　　【等级：20】
　　【描述：领悟了疾风奥义的狼，可以从口中射出锐利的风刃。】
　　【备注：且随疾风前行，身后……】
　　察觉到上方的轰鸣声，狼群纷纷发出嚎叫，其中一只狼向后高高跃起，瞄准银牙射出一道极快的风刃。
　　呛！
　　风刃射在装甲上，却连一点痕迹都没有留下。
　　“防御能力……合格！”
　　银牙举起拳头，如流星般砸向狼群正中央，将地面砸出一道蛛网般的裂痕，恐怖的冲击波朝四周扩散，震得狼群头晕目眩。
　　“攻击能力……合格！”
　　狼群迅速回过神来，纷纷张开血盆大口，如潮水般朝着银牙扑来。
　　这时，白月零在装甲内按下几个按钮，炽热的烈焰顿时喷涌而出，如一团不断扩散的火圈，将周围的狼群烧得一干二净。
　　还未等银牙说话，白月零便抢答道：“远程能力也合格！”
　　“不。”银牙沉声道：“大车驾驶技术……不合格！需要对驾驶员进行惩罚。”
　　“……欸？”

第382章 - 第2卷 第一百七十九章：银牙的肉铠

　　装备了崭新装甲后的银牙，面对一群仅有20级的风刃狼群，可谓势如破竹，如割草般轻易碾压。
　　虽然穿着厚重的装甲，但她的动作却无比轻盈，只见她拔出一把巨剑跃入狼群中，如秋风扫落叶般将狼群冲散。
　　见状，余下的狼群落荒而逃，结束了这场战斗。
　　“呼啊……”银牙轻喘一口气，总结道：“测试完毕，一切性能都没有问题，除了……驾驶员。”
　　她伸手在胸前一按，装甲缓缓从中间分开，一大团蒸腾的热气升腾而出，混杂着二人战斗后的汗水味。
　　银牙从装甲内走出，坚决地掰开白月零紧握住操纵杆的双手，像拎小狗一样将她拎至身前。
　　“小白，你该接受惩罚了。”
　　“什…什么惩罚？”白月零紧张地辩解道：“从来没有听过大车会惩罚驾驶员的啊！”
　　“也从没有听说过，驾驶员在战斗时如此‘疼爱’大车啊。”
　　银牙微微挺胸，让白月零清晰地看见先前因她操控而留下的一道道红印，可想而知她当时的力气有多大。
　　白月零尴尬地低下了头：“不好意思，因为太激动了嘛……呜哇！银牙你要干什么？”
　　只见银牙强行按住白月零的手腕，给她套上刚才新买的涩气魅魔服饰。
　　在银牙的要求下，这件衣服被特意染成了纯白色，在汗液的浸透下，仿佛湿透了的白丝一般贴在白月零的肌肤上，隐隐透出底下的滑腻肌色，伴随着夹杂汗液的少女体香，仿佛一块诱人品尝的小蛋糕。
　　“不错，小白穿什么衣服都很好看呢。”
　　银牙满意地点了点头，给自己也换上同样的情侣款衣服，随即将白月零拥入怀中，重新退回到闷热的装甲内。
　　“等、等一下，我应该在后面吧？”白月零不安地扭了扭小屁股，弱弱地说。
　　“没有错哦。”银牙笑着说道：“我决定换成三号驾驶方式，这次换我在你后面，你背对着我。”
　　白月零心头一惊：“我、我拒绝！”
　　银牙说道：“拒绝无效，这可由不得你哦。”
　　话音刚落，白月零便感觉四肢被某种机械装置牢牢锁住了，迫使她四肢张开，以一种极其别扭的姿势向后抱住银牙的身体，娇小身躯就此变成了银牙的贴身肉铠。
　　此一时彼一时，现在的白月零，就像刚才被她从背后抱住的银牙一样，彻底失去了反抗能力，只能任由对方随意玩弄。
　　白月零惊慌失措地挣扎着，却毫无用处：“为什么装甲里会有这种装置啊！”
　　银牙柔声解释：“在设计装甲的时候，我就设想了三种小白有可能会用到的驾驶方式，并且让店长做了相应的辅助装置。”
　　这些装置的目的，就是为了防止白月零滑落下去。
　　此时的机械装甲，就是一间封闭的牢笼，将白月零与一头充满欲望的野兽关在一起。
　　而那头野兽，恰恰是由她亲手培育而成的。
　　“小白……本来我想对你温柔一点，所以才特地允许你在我后面驾驶。”银牙在耳畔低语道：“但是我好像错估了小白的雌小鬼属性呢，竟然一点收敛的意思都没有，反倒越来越得寸进尺了。”
　　白月零颤声道：“咕……对、对不起……”
　　“本来要忍耐欲望就已经很困难了，你还一而再、再而三地用手撩拨我，那我只能如你所愿，给予你适当的惩罚了。”
　　说话间，银牙腰间缓缓发力，坚硬的腹肌用力压在香汗淋漓的娇臀上，慢慢挤压成两团硕大扁圆的肉饼。
　　刚才白月零是怎么对她的，她就要怎么还回去。
　　“咕咿！”
　　白月零娇躯一颤，下意识想要逃跑，然而她的四肢被束缚得死死的，根本无处可逃。
　　坚固的装甲封住了她的空间，只有弥漫的雾气和交织的汗水，无声诉说着银牙的决绝。
　　“等一下，银牙！”白月零连忙求饶：“下次我再也不敢了！这次能不能放过我……就这一次！”
　　银牙斩钉截铁：“不行，对雌小鬼不能心慈手软。”
　　白月零满脸通红：“那、那至少不要这个姿势，太羞耻了……”
　　“又没有人看，有什么好羞耻的？”银牙的声音仿佛带着不容置疑的魔力，沉声说道：“以前我就说过，你是我的战利品……既然是战利品，那就应该大大方方地挂在身上。”
　　白月零心尖一颤，全身上下能感受到的除了汗液以外，就只有银牙深柔的喘息，无声地诉说着对她的爱。
　　现在的她已经不再是大车驾驶员了，而是银牙的战利品，是被装在大姐姐身上的肉铠，是可以随意亵玩的玩物。
　　她心中不禁萌生出一个怪异的想法……这种全身上下都被大姐姐掌控的感觉，真是让人欲罢不能。
　　“准备好了吗？小白。”银牙发出难耐的低语：“为你刚才的所作所为，付出相应的代价吧。”
　　白月零嘤咛一声，心中还有几分不甘，身体却十分顺从地瘫软了下去。
　　早知道，刚才用操纵杆的时候，就不那么用力了……
　　一切已经准备就绪，白月零似乎又要迎来属于自己的败北。
　　然而，就在这时，一道轰鸣声忽然从二人头顶传来，夹杂着滚滚热浪。
　　银牙抬头望去，猛然瞪大了眼睛。
　　只见一颗巨大的陨石挟着炽烈无比的尾焰，自天边疾速俯冲而下，威势撼天动地，风云变色！
　　“快闪开！”
　　银牙果断启动装甲，急速侧移闪避。
　　陨石轰然坠地，伴随着惊天动地的恐怖炸响，将下方的山丘瞬间撕裂出一道骇人的裂缝，大地都为之颤动！
　　恐怖的气浪席卷开来，银牙和白月零及时飞到一旁，装甲在强烈的气浪冲击下剧烈摇晃，过了许久才勉强稳住身形。
　　白月零透过小屏幕望向前方，心有余悸地嘀咕道：“看来更新公告上说的流星雨是真的啊……”
　　银牙眯起眼睛，低声道：“那颗陨石里面……好像有什么东西在动？”
　　伴随着清脆的破裂声，布满烧蚀痕迹的陨石如蛋壳般碎裂开来。
　　一只漆黑怪兽从中挣脱而出，周身环绕着蓝紫色的诡异辉光，散发出命运世界从未有过的神秘气息。
　　【名称：陨星幼虫】
　　【种族：异怪】
　　【等级：30】
　　【描述：来自天外世界的神秘怪物，不知为何坠落在了命运世界，掌握着神秘的外来力量。由于经历了漫长的虚空旅程，它正处于极度饥饿状态，急需进食补充能量。】
　　【备注：这是外星怪物，地球怪物恐难以匹敌。】

第383章 - 第2卷 第一百八十章：如何提升大车驾驶技术

　　白月零震惊道：“外…外星怪物？”
　　在过往的九次轮回中，白月零偶尔也有听说过外星怪物的存在，但真正遇见它们的概率微乎其微，真正见过它们的玩家，可能也不过五指之数。
　　但这一次，外星怪物竟然不偏不倚地砸在了她们脸上。
　　这只陨星幼虫体长约20米，外壳宛如一片深邃的黑色岩石，有着螳螂的前肢、甲虫的口器、蝎子的尾刺……宛如几十只不同种类的昆虫拼接在一起，看着十分诡异。
　　它霍然张开双颚，发出一声尖锐而刺耳的咆哮，震得周遭的空气如波纹般震荡起来。接着八只节肢高高跃起，朝二人凶猛扑来。
　　银牙迅速侧身躲避，高举巨剑，奋力一斩。
　　当！
　　随着一声脆响，巨剑剧烈颤抖起来，剑身上竟然泛起了一道道裂痕。
　　外壳硬得像钢铁一样……银牙脸色凝重，准备凝聚激光反击，却不料对方的尾刺如鞭子般迅猛抽来，将她凌厉地击飞出去。
　　银牙重重地摔在地上，还未缓过神来，就看见陨星幼虫挥舞着修长锐利的镰刀状前肢飞扑而来，下一秒仿佛就要洞穿她的装甲。
　　千钧一发之际，装甲自行射出一根电叉，不偏不倚地刺入了陨星幼虫的口器之中，使其行动戛然而止，发出痛苦的尖锐嘶吼。
　　趁此机会，银牙迅速后撤拉开距离：“谢谢你，小白。”
　　如果不是白月零出手相助，她的身体恐怕已经被贯穿了。
　　白月零沉声道：“你有什么对付它的办法吗？”
　　银牙轻叹一声：“我见过棕熊、狮子、鳄鱼……却从来没见过这么大只的昆虫，更没有相关的战斗经验。”
　　她们都是第一次接触外星怪物，也不知道对方有什么弱点，现在只能摸着石头过河，走一步算一步。
　　“那就把它当成外壳比较坚硬的机器人吧。”白月零大喊：“上吧，让这外星乡巴佬看看我们之间的羁绊！”
　　话音刚落，系统提示忽然响起。
　　【被动技能「大车，我们走！」已触发，当前强化值10%。】
　　装甲周围骤然涌现出雄浑磅礴的魔力波动，令银牙的身影显得更加巍峨壮观。
　　银牙将巨剑猛然掷出，如同回旋镖一般旋转着斩向陨星幼虫的尾刺，然而陨星幼虫尾尖一动，轻松贯穿了坚硬的剑身。
　　“既然锐器破不开防御，那就试试钝器吧。”
　　银牙从背包中抽出一把厚重的巨锤，凌空跃起，力贯全身，重重砸向陨星幼虫坚硬如岩的外壳。
　　轰隆！
　　一道蛛网状裂痕在地面上瞬间蔓延开来，然而却只在那岩石般的外壳上留下了几道细微的裂痕，并未造成实质性的伤害。
　　“真是硬啊。”银牙刚想后撤，就见那镰刀状前肢以雷霆之势挥砍而来，几乎擦着装甲划过，在大地上斩出一道幽深的沟壑。
　　几乎是在同一刹那，新一轮攻势接踵而至，陨星幼虫犹如暴风雨般疯狂挥舞肢体，将银牙打得节节败退，每次攻击都能够在装甲表面留下一道深刻的凹痕。
　　无论银牙如何努力反击，她的攻击始终无法突破陨星幼虫的防御，丝毫不见成效。
　　白月零担忧道：“实在不行的话，要不放我出来，试试我的圣光球？”
　　银牙气喘吁吁道：“我也想，可是打开装甲也是需要时间的，它的攻击频率太快了，根本没有机会放你出来。”
　　就像一个攻击欲望极高的魂系BOSS，精力条无穷无尽，每时每刻都在攻击，根本不给玩家喝药的时间。
　　陨星幼虫每一击都如利刃一般，能轻松切开银牙的装甲防护。但银牙的反击却如同雨点砸在顽石上，根本不起作用，只能竭尽全力躲闪，节节败退，体力逐渐消耗殆尽。
　　这样打下去，必败无疑。
　　“没有办法了……我们尽量撤退吧！”
　　白月零在装甲内紧急操作，一股淡蓝色的冰雾瞬间喷涌而出，令陨星幼虫的动作微微一滞。
　　与此同时，银牙双膝一沉，高高跃起，引擎在脚底嗡嗡作响，如火箭般朝远方飞去。
　　正当二人以为安全的时候，陨星幼虫突然张开一对蜻蜓双翼，如闪电般疾驰而至，一个甩尾将两人硬生生地击向地面。
　　“呜哇！”
　　落地的冲击力令白月零惊呼一声，整个后脑勺都埋进了银牙胸前的丰盈柔软之中，强烈的压迫感令银牙也不禁闷哼一声。操纵杆上被白月零抓弄的痕迹隐隐作痛。
　　【被动技能「大车，我们走！」获得10%强化，当前强化值20%。】
　　“被动技能？”白月零困惑地自语：“我记得这个技能可以提升装甲的‘攻防速’来着，而增加的依据是我的驾驶技术……”
　　就在这时，陨星幼虫再度袭来，银牙快速闪避，并挥舞巨锤反击。
　　这一次，她明显感觉到巨锤砸出的裂痕更深了些，自己躲闪的速度也更加快了。
　　银牙坚定地说：“小白，如果能把这个被动技能提升至100%，我们或许有机会击败它！”
　　白月零满脸困惑：“可是我也不知道要怎么提升啊！这‘驾驶技术’究竟是什么意思？”
　　刚才系统提示响起的时候，有什么变化吗？
　　白月零仔细思索着，腰肢因为战斗时的惯性而微微扭动起来，柔软饱满的小蜜桃无意间在银牙坚实的腹肌上轻轻摩挲。
　　【被动技能「大车，我们走！」获得10%强化，当前强化值30%。】
　　“又加了10%？”白月零微微一愣，继而恍然大悟：“等等……我明白了！”
　　她深吸一口气，用尽全身力气扭动起来，宛如刻意向主人献媚的小宠物一般，每一寸肌肤磨蹭时都在亲自诉说着魅力与诱惑。
　　银牙的呼吸微微急促起来，坚毅的脸庞也微微泛红：“小白，战斗的时候不要做这种事情……”
　　她话音刚落，系统提示再度响起。
　　【被动技能「大车，我们走！」获得10%强化，当前强化值40%。】
　　而这时候，她挥出的攻击已经能在陨星幼虫身上留下明显的裂痕，躲闪起来也越来越灵活自如。
　　银牙心中顿时了然，原来所谓的“驾驶技术”，指的是自己和小白之间的亲密度吗？
　　“银、银牙……”
　　白月零维持着毫不检点的动作，小尾巴跟着一起在坚硬的腹肌上蹭来蹭去。
　　她脸红着柔声央求：“光我一个人太慢了，你、你也要回应我一下……”
　　“回应？”
　　银牙的呼吸骤然粗重了几分，脸上因战斗而流淌的汗液，缓缓滴落在白月零的雪白娇躯上。
　　【玩家「银牙」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：50%。】

第384章 - 第2卷 第一百八十一章：战斗时不要做这种事

　　银牙瞬间领悟了白月零的意思，既然是身体的亲密，那自然也要用身体来回应。
　　但是现在陨星幼虫的攻势连绵不绝，她根本无法从肢体装甲里抽出双手，来回应白月零的热切期盼。
　　然而，除了双手以外，其实还有别的部位可以用。
　　趁着躲闪的间隙，银牙腰间猛然发力，在软糯香甜的蜜桃果肉上用力磨蹭一下，撞出海浪一般的波涛。
　　【被动技能「大车，我们走！」获得30％强化，当前强化值70％。】
　　“呜！”
　　白月零心尖发颤，仿佛得到了主人抚摸的小狗一般，小尾巴越发欢愉地在银牙身上蹭来蹭去。
　　尽管被白月零撩拨得心旌动摇，银牙手中的攻击却未有丝毫减弱，反而变得更加猛烈了。
　　厚重的巨锤在她手中如同无物，如狂风骤雨般朝着陨星幼虫猛然冲击。
　　咚！咚！咚！
　　得益于70％的强化效果，原本的她只能砸出指头大小的细微裂缝，但现在已经可以砸出清晰可见的巨大裂痕，可以看见外壳下蓝紫色的神秘辉光。
　　陨星幼虫不停发出愤怒的嘶吼，想要将这不知死活的土著吞入腹中，却逐渐被打得节节败退，身上的裂痕越来越多。
　　见效果显著，白月零顿时扭得更加欢快了：“有用欸！银牙加油！”
　　银牙一边冷静对敌，一边忍受着身上异样的温软触感，心中不禁掀起几道异样的涟漪。
　　没想到，居然要在认真战斗的时候，做这种羞耻的事情……
　　她气喘吁吁，胸中的心跳声愈发高昂，却并非出于紧张，而是因为动情。
　　小白真是个勾人心魄的小妖精啊……
　　湿热的小蜜桃上沾满了汗液，在怀中不住地扭动蠕动，仿佛献媚一般向她发出邀请，催促着银牙尽快接纳她，又仿佛雌小鬼作死的挑衅，故意质问她这个大姐姐到底行不行。
　　明明是我的肉铠，居然还敢这么嚣张……
　　在战斗中遭到如此激烈的撩拨，不禁点燃了银牙内心沉寂已久的，身为雇佣兵的血性。
　　她喉咙深处发出一声低吼，更加用力地挤压着白月零，以此来回应她的撩拨。
　　似乎是察觉到了银牙的愤怒，尽管看不见身后的状况，但白月零还是情难自已地颤抖起来，黑色桃心小尾巴也以超高的频率左右撩拨，仿佛在回应银牙的气势。
　　【玩家「银牙」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60％。】
　　【被动技能「大车，我们走！」获得30％强化，当前强化值100％。】
　　随着强化值达到顶点，澎湃的魔力犹如洪流般从装甲缝隙间奔涌而出，宣泄着恐怖的威能。
　　银牙脚下引擎怒吼轰鸣，推动着她犹如离弦之箭凌空跃起，仿佛一颗势不可挡的流星，在半空中旋转着朝陨星幼虫猛砸而去。
　　轰隆！
　　在这雷霆万钧的一击下，陨星幼虫尖叫一声，岩石身躯瞬间被碾成粉碎，伴随着石块四散飞出。
　　【您已击杀怪物「陨星幼虫」。】
　　随着烟尘散去，银牙脚下只剩下一堆漆黑的碎石，其中零星夹杂着两块闪闪发光的蓝紫色辉石，如星光般璀璨夺目。
　　【物品名：陨星辉石】
　　【品质：完美】
　　【描述：来自天外世界的神秘物质，其中蕴含着与命运世界的魔力截然不同的奇异能量，镶嵌在装备上或许能激发奇妙的效果。】
　　【备注：怎么辉石呢？】
　　银牙深柔地喘息着，将那两颗辉石放入背包里。
　　白月零还未察觉到自己已经胜利，仍然在银牙怀里卖力地扭动着，过了好一会儿后才反应过来，紧张兮兮地问道：“赢、赢了吗？”
　　“赢了……我也升到26级了。”
　　刚才只有25级的银牙，在新装甲的加持下，竟然能越级战胜30级的外星怪物，足以见得这件装甲究竟有多么强大。
　　倘若没有白月零的配合，她肯定不能取得这场胜利。
　　“呼……太好了，赢了就好。”白月零这才松了一口气，轻扭着香汗淋漓的身子，试图驱散身上的热意，同时轻声道：“那我们现在就回去吧。”
　　虽然打败了怪物，但她感觉到，真正的危险现在才刚刚开始。
　　“不……”银牙深吸一口气，在白月零耳畔低语道：“小白，我真的已经忍不住了……”
　　在白月零刚才的热情鼓励下，此时的银牙早已突破了内心临界值，宛如一座蓄势待发的活火山，已经到了无法自抑的地步。
　　更别提在白月零那魅惑之香的作用下，这套装甲就是一间封闭的牢笼，体香与汗水交融，推动着银牙逐渐放弃理智，不顾一切想要宣泄出来。
　　好像又闯祸了啊……
　　白月零娇躯一颤，连忙挣扎起来，却根本无法挣脱装甲的束缚，她依旧维持着无力的姿势，四肢向后被固定在半空中动弹不得。
　　“等、等一下，银牙，咱们有话好好说！”
　　银牙吐出的气息无比灼热：“哈啊……没什么好说的，小白，你要为今天的所作所为付出代价。”
　　以前她还是一个冷血无情的雇佣兵的时候，从未想过有一天，自己会如此渴望一个人。
　　“咕……”
　　感受到身后灼烧般的燥热，白月零不禁顺从地瘫软下去，无力地悬挂在银牙身上，低声妥协道：“至少…至少找个安全点的地方……”
　　“不用。”银牙淡淡道：“就在装甲里就行了。”
　　“欸？”
　　只见银牙将手臂装甲垂在身侧，接着像脱衣服一样将双手抽了出来，放在白月零的肩膀上。
　　“装甲里的空间就足够用了，防御力也很强，周围也没什么人，完全不用担心会被别人发现……所以，就在装甲里吧，哪里都不用去了。”
　　银牙将早已闷热出汗的双手放在白月零的肩膀上，接着学起白月零之前对自己所做的动作。
　　她微微低头，在耳畔低语道：“小白……请原谅我这次任性吧。”
　　“咕咚……”
　　白月零畏惧地咽下口水，小尾巴却再次躁动不安地在坚实腹肌上撩拨起来，无声地揭示着她内心的期待。
　　她樱唇微张，顺从地回应道：“是……”
　　【玩家「银牙」的暗堕值提升了15％，当前暗堕值：75％。】

第385章 - 第2卷 第一百八十二章：公主：烈烈你快A上去啊

　　“果然还是赢了啊，这就是银牙和小白之间的羁绊吗？”
　　在远处的一座巨石后面，公主偷偷瞅着黑色装甲的背影，满意地摇了摇扇子：“不枉我前后投入了100W金币资助银牙升级装甲，果然有用。”
　　“你是把这游戏当成养成游戏来玩了吗？”烈烈在旁边吐槽道：“本来一开始我就想过去帮忙了，你为什么要拦住我？”
　　“我是要让你看看她们之间的羁绊嘛。”公主笑着解释：“如果你出去的话，就没有甜蜜的二人世界了。”
　　如果烈烈加入战场的话，银牙肯定不会打得那么艰难，也不会和白月零达到100%强化的境界。
　　“所以说，你到底给我看了什么羁绊？”烈烈疑惑不解：“现在她们呆在装甲里，我什么也看不见啊。”
　　远处的装甲如同一座沉默的山峰，站在原地一动不动，从外面看完全不知道发生了什么，就像进入了待机状态。
　　“正因为看不见，所以才有无限的想象空间嘛。”公主欣笑着问：“你猜猜，她们现在为什么不动了？”
　　“应该是战斗完太累了，需要休息一下吧？”
　　“那为什么要挤在狭小的装甲，不出来休息呢？”
　　“这……”
　　烈烈一时有些答不上来，总不能是因为她们两个更喜欢闷热和汗湿的感觉吧。
　　终于，烈烈察觉到有哪里不对劲：“这都五分钟了，她们两个到底在装甲里干什么啊？”
　　公主提议道：“不如凑过去看仔细点？”
　　“好。”
　　烈烈张开手掌，赤红龙鳞在手背上若隐若现，她瞄准眼前的巨大岩石，用力一握，其手指竟不可思议地深深嵌入岩石之中。
　　伴随着一声低沉的嘶吼，她使用巨龙的力量硬生生将高达三米的岩石搬起，伴随着碎屑掉落的簌簌声，小心翼翼地朝着二人的位置挪动过去。
　　“银牙……等一下……好热啊……”
　　随着距离的靠近，二人依稀捕捉到白月零那若有若无的奇怪声音，虽然隔着装甲显得有些沉闷，但仍能感受到其中饱含的炽热气氛。
　　而那座庞大的黑色装甲，也在以极其微弱的幅度轻轻颤动着，仿佛开启了震动模式的手机一样，令人捉摸不透里面究竟发生了什么，
　　“没想到她们居然真的一直呆在装甲里……”公主微微惊讶，点评道：“银牙平时还挺正经和善的，没想到私底下竟然那么狂野。”
　　“装甲震……”烈烈低声嘟哝道，心中泛起了一抹意味不明的情绪，略带一丝醋意。
　　公主的目光转向烈烈，故意问道：“你看，现在小白正和银牙在做什么事情哦，你对此就没有什么想说的吗？”
　　“我……”烈烈愣了愣，轻咬唇瓣，反问道：“那你呢，你不是更喜欢小白吗？不然之前也不会和小白做那种见不得人的事情。”
　　公主不置可否：“没错哦~我确实对小白有好感，但我也不会太执着于主动争取，毕竟我是一个懒得练级的人，不可能抢得过你们。”
　　别看公主在白月零面前一副很攻的样子，其实就她这副小身板，白月零一发圣光球就能炸她十多条血条了。
　　更别提银牙的铁拳、烈烈的龙焰、影夜的利刃……真要争夺起来，她只会被第一个秒杀。
　　烈烈更加疑惑了：“可是为什么你看到小白被别的大姐姐欺负，还是一副非常开心的样子？”
　　“哎呀呀~因为我不在乎啊，只要看到小白被大姐姐欺负，我就觉得很棒哦。”公主笑吟吟道：“但是烈烈，你肯定不是我这样的人吧？”
　　“我当然没你这么变态了……”
　　“据我所知，龙娘都是占有欲超级旺盛的生物，会不择手段地将财宝和美少女一起掳进巢穴里。”公主柔声道：“你的内心深处，肯定也藏着这样的本能。”
　　本能吗？
　　烈烈低头凝视着手上隐隐浮现的赤色龙鳞，修长龙尾不安地拍打着地面，问道：“公主，你到底想做什么？”
　　“我？我只是想帮你认清自己喜欢小白的事实而已。”公主摇着折扇，笑眯眯道：“我想看到你加入战场，然后血流成河。”
　　“血流成河？”
　　“没错，我玩游戏就是为了开心，所以我希望你也加入小白的后宫，和大姐姐们一起争抢小白，我就负责买一桶爆米花在旁边静静观看这出精彩的表演。”
　　“你还真是好兴致呢。”烈烈叹息一声，心想这就是所谓的混邪乐子人吗？
　　“毕竟小白就是一只人形自走魅魔，呆在她身边的美少女，怎么可能忍住不喜欢她呢？我只是提前给你点明这份心意罢了。”公主拍了拍烈烈的肩膀：“加油哦，烈烈，我看好你。”
　　然而公主没有注意到的是，随着她的鼓励，烈烈的龙瞳中正逐渐燃烧起一团团炽烈的龙焰。
　　我的心里，真的存在着巨龙的本能吗？
　　烈烈紧盯着不远处的庞大装甲，目光灼热得几乎将装甲点着。
　　我的心里……好像确实有一股莫名的冲动。
　　一股想把小白抢夺过来，和金银财宝一起关进宝库里的冲动，就像小说里的邪恶巨龙一样。
　　那我……应该这样做吗？
　　不知不觉间，烈烈眼中的火焰愈发炽烈旺盛，无形的热浪向身周蔓延，体内滚烫的龙血在血管中疾速奔涌，逐渐接近了沸腾失控的状态。
　　“唔，怎么回事？忽然感觉有点热呢。”
　　不知不觉间，公主已经香汗淋漓。
　　她更加用力地挥动折扇，刚准备扭头对烈烈说些什么，忽然瞪大了眼睛。
　　“烈烈，你怎么……”
　　……
　　仅仅十分钟过后，装甲内的动静便逐渐平息了下来。
　　伴随着一声淡淡的嗡鸣，装甲缓缓打开，一团团蒸腾的雾气不断从中升出，随着少女闷湿的体香一起飘向远方。
　　银牙抱着白月零走出来，脸上还洋溢着散不去的红晕。
　　“哈啊……抱歉，小白。”
　　“身为一名士兵，我的意志本应该如钢铁般坚硬，但这次我竟然没把握好分寸，似乎有点做过头了。”
　　“请你原谅我。”
　　在她怀里的白月零无力地瘫软着，闷热的香汗顺着雪白玉足流淌而下，自足尖笔直朝下垂落，晶莹剔透。
　　好一会儿后，她才出声道：“没、没事的哦……凶凶的银牙也很棒……”
　　“你喜欢凶一点吗？”银牙低头在脸蛋上啄吻一口，意犹未尽地说：“才十分钟而已……再回去做两个小时吧？”
　　“呜……好……”
　　正当二人准备合上装甲时，不远处忽然爆发出一声震天龙吼。
　　“吼——！！！”
　　恐怖的热浪将草地点燃，就连装甲也被吹得摇摇欲坠。
　　白月零还未站稳身形，就看见一对龙爪扑面而来，死死抓住了自己的身体，带向远方。
　　转眼之间，白月零便被掳走了。
　　银牙凝视着红龙离去的方向，略显错愕：“那应该是烈烈吧？公主，这是什么情况？”
　　公主走了过来，有些担忧地答道：“哎呀呀……我貌似唤醒了一只沉睡的巨龙呢。”

第386章 - 第2卷 第一百八十三章：失控的烈烈

　　“烈烈？”
　　白月零望着迅速远离的大地，瞬间清醒了过来。
　　此刻，她发现自己被龙爪紧紧钳制，无法挣脱，那股强大的力量让她几乎窒息。
　　“烈烈你要干什么？有话好好说，我和银牙只是朋友关系啊，先把我放下来！”
　　烈烈并没有理会她，她全身覆盖着熊熊烈火，在蔚蓝的天幕下振翅疾飞，直奔远方连绵起伏的山脉而去。
　　感受着那翻腾不止的炽热火焰，白月零心头一惊：“烈烈这是怎么了，怎么一副失去理智的样子？”
　　恐怖的魔力随着火焰一同激荡，光是余波就足以震掉白月零不少生命值。
　　就在这时，一阵剧烈的引擎轰鸣声呼啸而来。
　　只见银牙驾驭着她的装甲疾驰而来，宛如一道黑色闪电。而公主则被绳索捆绑在装甲外壳之上，随空中的疾风而摇摆不定，好像一个挂件。
　　银牙飞到在烈烈身边，沉闷的声音大声呼喊：“烈烈，快把小白放下来！”
　　烈烈扭头发出一声龙吼，炽热的火焰射线飞射而出，擦着银牙的身子飞过，却将公主的秀发边缘炙烤得微微焦糊。
　　银牙心有余悸地说：“好险……这就是红龙的真正实力吗？外壳都快熔化了。”
　　虽然烈烈平日里总和她们混在一起，却由于红龙的特征过于明显，所以极少出手。
　　以至于大家一时都快忘记了，烈烈是命运世界战力排行第六的玩家，而她的种族“红龙”，即使放在巨龙之中也是最为凶狠邪恶的那一个。
　　银牙说道：“烈烈看起来像是失去理智了……公主，你知道是怎么回事吗？”
　　公主有些茫然：“我…我只是调戏了她几句而已啊，没想到她反应居然这么大。”
　　巨龙是天空的王者，银牙的装甲速度终究有限，无法追上全速飞行的烈烈。
　　而与此同时，白月零可以看见王都已经距离自己越来越远，烈烈正在朝着群山飞去。
　　“再飞远一点的话，可就不方便回去了。”白月零从背包里掏出神杖，大喊道：“烈烈，虽然不知道你为什么会变成这样……但如果你再不停下来，我就只能把你打下去了！”
　　就在她准备运转魔力时，忽然捕捉到下方闪过一道耀眼白光。
　　一根银色长枪破空而起，精准地刺穿了烈烈的龙翼，强烈的剧痛令她发出一声痛苦哀嚎，摇摇晃晃地坠落到地上。
　　轰隆！
　　这强力一击使烈烈因伤势过重而变回人形，白月零也得以挣脱束缚，给自己披上了冥蝶长袍。
　　一道雪白靓影翩然走近，将沾着龙血的银枪用力拔起来。
　　“我正在附近巡视有没有怪物呢，突然听见这边有什么动静，所以特地过来看看。”
　　雪珑看着躺在地上的烈烈，轻叹一口气：“还以为又有巨龙出世了，原来是异界旅客啊。”
　　这时，银牙和公主也飞了过来，众人一起给昏迷的烈烈灌入生命药水，好一会儿后她才悠悠苏醒过来。
　　“唔……”烈烈嘤咛一声，茫然地抬起头来：“我这是怎么了……欸？你们都围在我身边干嘛？”
　　银牙严肃地解释道：“你刚才好像突然失去理智了，抓住小白也不知道要飞到哪去。”
　　“哈？有这回事吗？”
　　烈烈闭上双眼，仔细回忆了一下最近的记忆，歉笑着连连摆手：“啊哈哈……我好像想起来了，我记得当时我想尝尝‘恶龙掳走公主’的感觉，至于后面的事情就记不清了。”
　　“恶龙？公主？”白月零指着公主吐槽道：“那你应该抓她去啊，别来抓我。”
　　公主也放下了扇子，慎重地弯腰道歉：“对不起，是我不好，我不应该对你说那些风凉话的。”
　　烈烈满不在乎地摆摆手：“啊哈哈，没关系啦，是我没控制住自己。”
　　公主淡淡道：“作为补偿，我会给你200W金币。”
　　烈烈说道：“以后那种风凉话请务必多说点！”
　　听着众人的交流，一旁的雪珑也搞清楚了状况，沉声道：“她刚才应该是‘失控’了。”
　　“失控？”
　　“没错，我是凤血骑士，能体会到那种无法驾驭血脉中魔力的感觉。”雪珑问道：“你是沾染了龙血的普通人吗？还是某只红龙和人类的混血后裔？”
　　烈烈摇摇头：“都不是，我是纯粹的红龙。”
　　“红龙？难怪啊。”雪珑轻啧一声：“你们异界旅客还真是麻烦，升级比我们原住民快太多了，相应的也引起了很多问题。”
　　与玩家的升级模式相比，NPC们的升级更像是一种“修炼”，速度比玩家要慢很多。
　　“你叫烈烈是吧……我问你，你今年多大了？”
　　“17岁。”
　　“难怪，你的年龄应该算是‘幼龙’才对，但是你现在却是‘青年龙’的等级。”
　　与其它种族不同，巨龙是一个寿命悠久的种族，等级与年龄息息相关，每十级分别分为：雏龙、幼龙、青年龙、成年龙、壮年龙、老年龙、极老龙、古龙、远古龙、太古龙。
　　对于巨龙而言，5~20岁算是幼龙，20~50岁才能叫青年龙，而烈烈只有17岁，却升到了青年龙的等级。
　　说白了，就是德不配位。
　　雪珑解释道：“巨龙体内的魔力含量极大，需要通过长时间睡觉来适应魔力的增长。但是你们异界旅客的升级速度实在太快了，导致她没有时间来适应体内的魔力。”
　　烈烈苦着小脸：“难不成我得等到三年后吗？”
　　“我们异界旅客没有那么多时间睡觉。”白月零摇了摇头，问道：“有什么解决办法吗？”
　　“嗯……我倒是想到了两种办法。”
　　雪珑竖起一根手指：“第一种，前往时空教会的所在地「时钟城」，寻求时空教会的帮助，让她们带你进入一个时间流速极快的房间里，迅速熟成。”
　　“去时钟城？这也太遥不可及了吧。”白月零摇摇头：“第二种呢？”
　　雪珑伸出第二根手指，沉声道：“第二种，就需要找「龙血教」帮忙。”
　　龙血教，是命运世界中一个十分低调的中立势力，成员要么身负龙血，要么是巨龙后裔，要么干脆就是巨龙本身。
　　而龙血教的教主，是一只曾在神战中毁天灭地的太古金龙，同时也是之前桃西娅推测出的，可能陷害堕天使的五位凶手之一。
　　“龙血教啊……”白月零嘟哝道：“如果我没记错的话，龙血教的总教坛好像在剑兰帝国的某座雪山地下吧？距离我们这有点远啊，不过怎么也比时钟城要近就是了。”
　　她话音刚落，就发现雪珑正以一种极其震惊的眼神看着自己。
　　“小白……你说的是真的吗，龙血教的总教坛在帝国境内？”

第387章 - 第2卷 第一百八十四章：不可以涩涩

　　瞧着雪珑满脸震惊的表情，白月零意识到自己又说漏嘴了。
　　龙血教是一个极其神秘的中立势力，设有五个分教坛和一个总教坛。尽管五个分教坛的位置可以捕捉到蛛丝马迹，然而总教坛的具体位置却始终笼罩在迷雾之中，只有极少数核心教徒才知道。
　　至于白月零为什么知道呢？
　　因为她前世有一只龙娘老婆，就是龙血教的核心教徒。
　　嗯，没错，不是一般的大姐姐，而是“老婆”。
　　还是纯爱的那种。
　　那是在第三次轮回的时候，白月零害怕再次被大姐姐们翘脚脚到死，决定放弃百合海王渣女的人设，转而投入纯爱战神麾下，扮演一位纯情可爱美少女。
　　在那次轮回中，她老实做事，低调做人，绝不沾花惹草，一直独自冒险。
　　起初，计划很顺利，真的没有大姐姐来找她麻烦。
　　直到某一天，她偶遇了一只龙娘，随即遭到了来自对方的疯狂追求。
　　一开始，白月零还有所犹豫，害怕再次被翘脚脚，但架不住那只龙娘人美心善，一路上帮了她不少大忙，多次在关键时刻出手相助，甚至不惜舍命相救。
　　白月零心里感动的同时也有些内疚，最终决定以真心回报这份深情，以身相许，结为妇妻，步入了婚姻的殿堂……当然，并不是真的结婚了，只是口头上会互相称呼“老婆”而已。
　　总之，二人就此过上了甜蜜的生活，直到……在某次涩涩的时候，龙娘的一时没有控制住欲望，把白月零翘进了下一次轮回。
　　从那以后，白月零就患上了“龙尾恐惧症”，看见龙娘的尾巴就会双腿一紧，心跳加速。
　　顺带一提，那只龙娘是个NPC，种族是“银龙”。但白月零严重怀疑并不是“银”这个字，而是另一个谐音字。
　　“龙血教的总教坛在帝国境内的某座雪山下……这可是一个天大的秘密啊。”雪珑的脸色极其凝重：“小白，你一个异界旅客是怎么知道的？”
　　白月零尬笑着解释：“啊哈哈……呃，这个嘛，因为…因为我是随便说的。”
　　这次总不可能又说是自己梦到的吧。
　　雪珑微眯凤目，刚才白月零说话时的样子极其自然，简直就像她亲自去过那里一样，绝对不可能是随口一说。
　　小白这丫头……到底还藏了多少秘密？
　　烈烈问道：“龙血教可以解决我魔力失控的问题吗？”
　　雪珑解释道：“有关龙血教的情报并不多，但有一点可以肯定，她们会竭尽全力帮助那些加入龙血教的巨龙解决各种疑难问题，魔力失控当然也在其中，不过具体的解决方法就只有她们自己知道了。”
　　白月零点了点头，龙血教的教徒们简直是一群专门为巨龙服务的仆人，她们信仰巨龙就像普通人信仰女神一样，只要有巨龙愿意加入她们，就可以享受到置身天堂般的精心照料与待遇。
　　“听起来还蛮靠谱的嘛……”烈烈追问道：“那我要怎么加入龙血教呢？”
　　雪珑回答道：“等你公开自己的巨龙身份后，龙血教通常会主动接触你，但这可能需要一段时间，毕竟巨龙的时间观和我们人类不太一样，等待几年也是很正常的事情。”
　　说着，她意味深长地瞅了白月零一眼：“但如果小白说的总教坛位置是正确的话，你也可以直接上门去找她们。”
　　在白月零的记忆中，龙血教的总教坛位于剑兰帝国北部，临近极北冰原的一座雪山深处。
　　而蔷薇王国位于帝国南部，若要前往龙血教的总教坛，意味着几乎需要穿越整个剑兰帝国。
　　听到天高路远，烈烈脸上就犯了难色：“未免也太远了吧……等过段时间再说吧。”
　　其实她已经习惯了和大家在一起的感觉，要她再回到游戏开服时，天天独自在野外鬼混的生活，她可打死也不愿意。
　　除非……小白她们愿意陪她一起，但是这种过分的要求怎么好意思说出口呢？
　　“那你以后可要小心一点，一只失控的红龙可是很危险的。”
　　雪珑螓首微低，雪白高马尾随风凌厉飞舞，沉声道：“看在你是小白朋友的份上，我这次不为难你。但是，如果被我发现你在王都内失控袭击民众的话……我会毫不犹豫把你赶出去的。”
　　烈烈小脸一白：“我、我知道了。”
　　放任一只可能失控的红龙呆在王都里，这已经是雪珑能做出的最大让步了。
　　旁边的银牙疑惑道：“话说，烈烈你失控的原因是什么？”
　　“原因嘛……”烈烈瞅了白月零一眼，略带羞赧地笑着坦白：“因为我想把小白关起来啊。”
　　巨龙有收集财宝的怪癖，也会顺带收集美少女。
　　白月零闻言娇躯一颤，心想怎么连烈烈也开始学坏了，真叫人害怕啊。
　　雪珑不怀好意地盯着白月零，脚尖有节奏地在地上轻点，带着调侃的语气说：“小白，好像你身边的女孩们都挺喜欢你啊，你该不会是个魅魔吧？”
　　白月零扭了扭藏在裙底的小尾巴，强颜欢笑：“不是还有你不喜欢吗？”
　　“我？”
　　雪珑一时语塞，轻咬下唇，没有继续这个话题，转而对烈烈认真叮嘱道：“从今以后，你要保证充足的睡眠，最好一天能睡够12个小时，并且必须做到清心寡欲，切记不可以涩涩。”
　　烈烈愣了愣：“不可以……涩涩？”
　　“没错，不管脑海中有什么欲望，都要把它们压下去。”雪珑把白月零拽了过来，捏着她的脸蛋说：“因为对这丫头的欲望，才是你失控的根本原因。”
　　欲望……烈烈紧盯着白月零，脑海中不断闪过白月零在大姐姐们身下求饶的画面。
　　她的内心深处，确实有一股对白月零的强烈渴望，那股渴望混杂着暗堕之力与巨龙的征服本能，令她血脉中的魔力如沸腾般躁动不安。
　　好想像影夜、银牙、公主她们一样，对小白为所欲为……
　　巨龙本能的恐怖冲动，令烈烈眼中再度燃起火苗，她用力摇了摇头，将那团火苗熄灭。
　　不行，不可以涩涩！
　　从今以后，尽量和小白保持距离吧。

第388章 - 第2卷 第一百八十五章：凤傲天雪珑

　　在烈烈与巨龙本能对抗的时候，白月零问道：“所以说，你为什么会出现在这里？”
　　“不是说了吗，我是在王都周围巡逻的啊。”雪珑理所当然道：“毕竟我现在可是王国的大将军啊，小白大公爵。”
　　白月零苦着小脸，她着实不喜欢这称呼。
　　不过雪珑如今身为王国大将军，却还要亲自巡逻吗？真不知道该怎么评价这份“热情”呢。
　　雪珑问道：“你们有在附近发现什么情况吗？”
　　白月零耸了耸肩：“发现了一只外星怪物，乍一看蛮唬人的，实际上菜得一比，咱一只手指就把它打败了。”
　　旁边的银牙虚着眼睛看她，心想那场战斗你除了卖力地扭腰以外，还有做别的事吗？
　　雪珑剑眉微挑：“外星怪物？来自天外世界吗？”
　　“没错，从一颗陨石里冒出来的，身体好像也由岩石构成，长得像无数只虫子的融合体。”
　　“岩石？虫子？听起来挺有意思的，看来还要加强对陨石的防范啊。”
　　这时，银牙从装甲里走了出来。
　　她从背包里掏出两块散发着蓝紫光芒的石头，说道：“这是从怪物体内掉出来的。”
　　“这是……”雪珑接过辉石，眸光一凝：“我能从里面感受到一股与魔力截然不同的，不属于我们命运世界的奇妙力量，但是我不知道该怎么使用它。”
　　银牙建议道：“镶嵌在装备上试试？”
　　雪珑摇了摇头：“那样有些暴殄天物了，我觉得可以先拿给魔法大主教看一下，她肯定对这种新力量特别感兴趣。”
　　“魔法大主教……是个什么样的人呢？”
　　白月零发现自己来王都这么久了，还从未见过魔法大主教。
　　不止是这次轮回，前世她和魔法教会也毫无交集，这群人仿佛根本不在命运世界一样。
　　雪珑冷哼一声，鄙夷地说道：“魔法教会都是一群宅女，为了研究魔法，整日窝在教堂里从不出门，搞得个个体重超标，不仅胸臀异常丰满，大腿和肚腩上也囤积了不少赘肉。”
　　“原来是这种画风啊。”白月零感叹道。
　　一群肥硕丰满且从不运动的体弱宅女呢……感觉自己再怠惰个几年，可能也会变成那样？
　　“既然要研究的话，那这些石头就放小白这里吧。”银牙把辉石交给白月零，接着轻轻握住她的手：“别的事情以后再说，至于现在，我们先回去继续之前没做完的事情吧。”
　　“唔……”
　　白月零下意识并拢大腿，心想只有十分钟果然满足不了银牙啊，怎么也得两小时起步才行。
　　她正要跟着银牙一起走，不料，旁边的雪珑抬起银枪，轻轻将银牙的手戳了开来。
　　“继续？继续做什么？”雪珑将白月零勾到自己身边，淡淡道：“不管你要做什么，小白现在都应该和我一起回王宫去。”
　　“欸？”白月零心头一惊，意识到了些许不妙。
　　果不其然，银牙面色微沉，身上隐隐爆发出恐怖的气势：“凭什么？”
　　雪珑面不改色：“就凭十个你也打不过我。”
　　26级和50级，有着不可逾越的鸿沟。
　　白月零弱弱道：“我更想和银牙呆在一起。”
　　雪珑深深地看了她一眼，叹息道：“你以为我想和你的女朋友抢人吗？把你带走是母亲大人的命令，她亲口告诉我，说‘看到小白后第一时间把她带到我面前’。”
　　“呃，原来是太太的意思啊。”
　　身为蔷薇女王的清瑾，是蔷薇王国内地位最高的人，即使是银牙这种异界旅客也要服从她的命令。
　　说到底，还是因为异界旅客太弱小了，在强大的NPC面前根本没有还手之力。
　　而实力上的差距，在争夺小白这件事上，更是体现得淋漓尽致。
　　此时的雪珑和银牙，正如之前的希丝塔娜和影夜，都是当着对方的面把小白强行带走了。
　　总之，白月零就这样被拐走了。
　　虽然她心里其实也不乐意，但是也没办法，毕竟小白就这么一个，可是大姐姐却有那么多。
　　可想而知，未来争夺白月零的斗争，只会变得越来越激烈。
　　临走前，她看到银牙默默伸出了两根手指，仿佛在说这两个小时一定会补回来。
　　“哎……”
　　白月零叹息道：“你们相互之间抢得那么热闹，有没有想过最后受伤的是我呢？”
　　雪珑反问：“那你为什么不少勾搭几个大姐姐？”
　　“说起来你可能不信，是她们先勾搭我的。”
　　“哼……无聊。”
　　……
　　二人快步走在原野上，距离王都越来越近。
　　前方的大地被一片阴影笼罩，二人抬头望去，只见一条宏伟壮观的巨型藤蔓横亘在她们前方，如天幕般死死挡住了她们的去路。
　　“这就是……希丝塔娜大人的力量，足以移山填海的恐怖伟力。”雪珑微张着小嘴，眼中满是震撼：“和希丝塔娜大人相比，我实在是太弱小了。”
　　白月零拍了拍她的肩膀，本想说“小小的也很可爱”，然而想了想，还是决定委婉一点：“别灰心，你已经很努力了。”
　　雪珑叹息一声：“努力有什么用呢？我在泰玛面前仍然不值一提，只能像沙包一样被她殴打得还不了手，而泰玛面对突破到61级的母亲大人，也同样显得渺小不堪。”
　　白月零劝慰道：“为什么非要和上一辈比呢？你现在才20岁，已经称得上是天纵奇才了。”
　　雪珑苦笑回应：“没错，我只有20岁，但我也是蔷薇王国的大将军，一个等级仅有50级，实力远未匹配地位，史上最弱的大将军。”
　　“英雄级以下的人，在真正的战场上根本不值一提。”
　　英雄级，也就是61级~80级的高端战力层级，清瑾、桃西娅、希丝塔娜都在这个区间内。
　　只有突破到61级的人，才称得上是能够左右战争局势的英雄人物。
　　白月零轻叹一口气，心想雪珑也不容易啊，才50级就成为了王国大将军，这压力可不是一般的大，我也得想办法帮她尽快升级才行。
　　白月零思索片刻，问道：“你是凤血骑士，转职时要收集纯净的凤血吧？”
　　“没错。”雪珑目光一黯：“但是凤血非常难得，自神战后就没人看到过凤凰了，她们比巨龙更加稀少。”
　　白月零疑惑：“既然没有凤凰，那你又是怎么转职成凤血骑士的？”
　　“这个嘛……说起来你可能不相信。”
　　雪珑娓娓道来：“在我十岁那年，王都里下了一场罕见的大暴雨，大家都去跑进屋内避雨了，唯独我还在外面坚持修炼武艺。”
　　“或许是命运垂怜吧，在我练武的时候，突然感觉喉中一股甘甜，原来是有一滴凤血不知为何随着雨点一同洒落，刚好滴进了我嘴里。”
　　“……哈？”白月零难以置信地连连摇头：“真是凤傲天的待遇啊。”

第389章 - 第2卷 第一百八十六章：要吃母女饭了吗？

　　既然能在雨夜沐浴到凤血，那就意味着凤凰并未真正消失，命运世界中仍有凤凰的踪影。
　　“我一直有试图寻找凤凰的踪迹，但却始终没有找到。”雪珑无奈地摇了摇头，一双银白凤目中满是忧虑：“如果我迟迟不能突破，未来又该怎么守护我们王国呢？”
　　白月零安慰道：“以后我也帮你找一下吧。”
　　话音刚落，系统提示便响了起来。
　　【任务名：凤凰残世之血】
　　【难度：史诗】
　　【描述：帮助雪珑寻找「凤凰之血」。】
　　【奖励：未知——我没想好】
　　【备注：凤凰是与巨龙同样古老神秘的生物，血液中的魔力充满了勃勃生机，天生便具备涅槃重生的能力，然而也正是因为魔力过于鲜活，使得她们族群数量始终极其稀少，更是在神战中因为不明的原因而突然从世间消失，杳无音讯。】
　　【备注的备注：凤凰是卵生，如果怀了凤凰的孩子，那是要下蛋的。】
　　白月零满头黑线，心想我只是随便说着安慰她而已，系统你还真给我发任务啊？
　　要找到「凤凰之血」吗……实在是没头绪啊，估计又是个长期任务了。
　　雪珑轻叹一声：“虽然我们刚打败了泰玛，但这也只是平复了内乱而已，还有强大的外敌对我们虎视眈眈，绝不能放松警惕。”
　　白月零连连点头：“嗯嗯，我知道，在剑兰帝国，鸢尾教国，精灵之国和蔷薇王国这四个大国中，你们蔷薇王国是最菜的那一个。”
　　“什么‘你们’？你应该说‘我们’！你可是我们王国的大公爵啊！”
　　“嘛……世事难料，万一将来有一天，那个教国公主琳玥就要强娶我了呢。”
　　“她那个花瓶也配？除非是剑兰女帝，否则想都别想！”
　　“啊哈哈……我说着玩的，我怎么可能背叛清瑾太太呢？”
　　如果和别的大姐姐贴贴就算背叛的话，那她早已经背叛无数次了。
　　“你刚才说我们王国是最弱的，这确实是事实。”雪珑毫不避讳地点头道：“母亲大人有很长一段时间都停留在60级，可北方那位剑兰女帝早就已经达到80级了，她甚至比母亲大人还要年轻一点，至于西方的教宗陛下……我想她恐怕是99级。”
　　“99级？”白月零倒吸一口凉气：“这也太恐怖了吧。”
　　“当然了，教宗陛下和希丝塔娜大人一样，也是从神战时存活至今的大人物，那时她就已经达到95级了，如今千年过去，她的实力更是难以揣测。”
　　“真是叫人绝望的差距啊。”
　　白月零清晰记得，那位教宗也是陷害堕天使的重大嫌疑人之一。
　　这么看来，那五个嫌疑人里，没有一个是好惹的。
　　真不愧是神话级任务啊。
　　……
　　二人各自怀揣着忧虑的心，回到了繁华热闹的王都，穿过拥挤的人流前往王宫。
　　相较于以前，此时的王宫显得尤为忙碌与喧闹，众多身着庄重官服的大臣穿梭其中，每个人脸上都带着焦急之色，手上捧着各式各样的文件，显然都在全力以赴地工作。
　　雪珑解释道：“母亲大人痊愈后，立刻把整个王国都调动了起来，清理了不少尸位素餐之徒。”
　　“王宫也被一分为二，分为‘外殿’和‘内殿’。外殿主要用于政务处理，是大臣们汇报事务的地方；内殿则是属于王室的‘后花园’，只有极少数得到允许的人才可以进入。”
　　雪珑特地看了白月零一眼：“当然，你也在内。”
　　白月零骄傲地挺起酥胸：“啊哈，那当然了，毕竟我现在好歹也算个大公爵嘛。”
　　雪珑淡淡道：“不是因为大公爵，而是因为你是母亲大人的妃子。”
　　“呃这……”
　　她们踏入王宫还未走几步，女仆便贴心地迎了上来。
　　“将军大人，公爵大人，里面请。”
　　在女仆的指引下，二人进入了外殿中外观最为肃穆的一座宫殿，在走廊上就听见了清瑾冷若冰霜的声音。
　　“这就是你们给本王的答复吗？”
　　“不是的，陛下，您听我解释……”
　　“闭嘴。”清瑾冷冷道：“以前我生病的时候，你们糊弄一下辉恋也就算了，毕竟那丫头年纪太小，和你们这群老狐狸斗确实占不到什么便宜。”
　　被称作“老狐狸”的大臣们纷纷跪在地上，低着脑袋，大气也不敢出一声。
　　“但是……你们居然敢在我面前搞这些小动作？是不是我躺太久了，让你们都忘记我是谁了？”
　　清瑾的声音骤然冰冷了下去，散发的寒意让地面都凝结了一层白霜，逐渐弥漫到那几个大臣身上。
　　几个大臣顿时被吓得瑟瑟发抖，连连求饶：“陛下不要啊！小的上有老下有小……呃啊啊！”
　　求饶的那人话还没说完，就被冻成了一座冰雕。
　　“我要听的不是这些。”清瑾眸光冷漠地望着剩下的人：“感情牌只对辉恋那丫头有用，如果有谁敢在我面前说这些，我就让谁见不到明天的太阳。”
　　剩余的大臣们面面相觑，齐齐将喉咙里的求饶话语咽了回去。
　　“在下定不辜负陛下信任，保证完成任务！”
　　“请给小的三天……不，一天晚上的时间，小的一定把这两年欠的工作全部补回来！”
　　“明天就把陛下要的东西送过来！”
　　瞅着下方大臣们毕恭毕敬的样子，清瑾冷哼一声：“以后谢罪记得用土下座。”
　　“是！”
　　等那几位大臣离开后，清瑾闭着眼睛揉了揉太阳穴，清冷的声音透露出一丝疲惫：“真是一群废物……我才两年不在，王国竟然就变成了这幅鬼样子。”
　　她不在的这段时间里，大臣们早就摸鱼摸惯了，甚至忘记该怎么工作了。
　　所以她才要用冷酷无情的手段，来纠正这一切，不然这群废物只会越来越得寸进尺。
　　清瑾睁开双眼，便看到门边探出一只可爱的白毛大胸妹，冰晶凝缩的美眸微微一亮。
　　“小白，过来。”
　　“是~”
　　白月零俏生生地凑了过去，问道：“叫我过来有什么事吗？”
　　清瑾开门见山道：“今晚继续睡吧。”
　　“……啊？”
　　见白月零愣住了，清瑾不忘补充道：“薇姬也会来哦。”
　　“这、这这这……”
　　白月零张大了小樱唇，心里掀起滔天巨浪。
　　终于……要开始吃母女饭了吗？

第390章 - 第2卷 第一百八十七章：小白卡住了

　　痊愈过后，清瑾的暗堕值也达到了100%，她不再是那个拒人于千里之外的冰山美妇，而是会主动接纳白月零热情的美熟女。
　　100%暗堕，意味着清瑾几乎将白月零视为生命中最重要的人，不仅能容忍白月零对自己为所欲为，也更渴望能对白月零为所欲为。
　　以前的白月零别说母女饭了，连清瑾的身子都碰不得，但随着暗堕的逐渐深入，清瑾甚至主动邀请她吃母女饭了。
　　这就是暗堕的力量。
　　然而，白月零其实并不是很想吃……
　　“太太……治疗不是已经结束了吗，为什么还要继续睡？”白月零忐忑不安地问道。
　　“对啊，母亲大人！”雪珑也跳出来说道：“现在王国百废待兴，切记不能沉迷美色啊！”
　　清瑾脸色丝毫未变，优雅地交叠着肉感修长的雪白双腿，平静道：“小白是我的妃子，我和妃子一起睡有问题吗？”
　　没有任何问题，妃子不就是用来给女王睡的吗？
　　但白月零还是不太愿意：“太太，可以改到明晚吗？”
　　清瑾蹙眉道：“为什么？”
　　“因为我今天太累惹……”
　　白月零今天不是被撅，就是在被撅的路上。
　　上午迷迷糊糊的被果冻透醒，下午又被公主和银牙轮流玩弄，现在快晚上了，你又告诉我要吃母女饭？
　　不好意思，今天已经吃饱了，母女饭只能排到明天了。
　　白月零万分悲观地想着，难道未来也是这样在大姐姐之间轮轴转的生活吗？
　　雪珑再次帮忙说话：“母亲大人，您就让小白休息一晚上吧。”
　　她倒不是心疼小白，只是不想让小白和母亲有过多接触。
　　看着一个比自己还小的女孩子，被自己的母亲欺负得求饶大叫……这种感觉十分奇妙，雪珑真的不想体会。
　　清瑾凝视着和自己作对的二女儿，面无表情道：“雪珑，我知道你最近压力大，所以给你带来了个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　清瑾微微扭腰挺胸，丰满圆润的臀部压在椅面上，无形中挤出诱人的弧度，以表明自己的认真。
　　“你的凤凰之血有消息了。”
　　闻言，雪珑瞳孔微缩，心跳越来越剧烈，一时竟不知该作何反应。
　　清瑾继续说道：“我托「魔女之家」的菈妮小姐用「星之眼」帮你调查了一下，她说在极北冰原上，似乎发现了冰晶凤凰的踪迹。”
　　旁边的白月零秀眉一挑，心想“菈妮”？这名字听起来有点熟悉啊，好像前世听说过欸……
　　魔女之家是一个小而隐秘的中立组织，里面的成员全部都是法力高强的魔女。
　　清瑾之前的职业——「寒冰魔女」，就来自于魔女之家。
　　“冰晶凤凰……”雪珑的呼吸粗重起来，表明她心中的激动，但很快又冷静了下来：“但是极北冰原距离我们太遥远了，需要横跨整个剑兰帝国。”
　　“所以你需要提前准备一下。”清瑾挥手示意她离开：“现在回去，好好准备一下吧。”
　　“是，感谢母亲大人！”
　　说完，雪珑便急匆匆离开了，只留下白月零孤零零地面对清瑾。
　　雪珑这家伙……这么轻易就被支走了吗？
　　清瑾缓缓站起身来，沉甸甸的硕大柔软随着步伐微微颤抖，毫不掩饰自己的压迫感。
　　“现在，没有人帮你说话了吧？”
　　望着愈发逼近的清瑾，白月零小脸煞白：“太太，我……”
　　就在这时，外面忽然传来汇报：“陛下，有大臣求见。”
　　清瑾柳眉微蹙，下意识想让对方明天再来，然而思索片刻后，最终还是摆摆手：“让她进来吧。”
　　她扭头看向白月零，微笑道：“至于小白你……就等晚上再说吧。”
　　白月零顿时松了口气：“好~”
　　哼，晚上？晚上自己就不上线了，你来现实世界抓我吧。
　　不料，清瑾忽然打了个响指，一个巨大雪白的寒冰魔像在身边缓缓凝结。
　　“不过，为了防止你逃跑，得暂时把你关起来呢。”
　　【名称：寒冰魔像】
　　【种族：元素体】
　　【等级：30】
　　【描述：由寒冰女王「清瑾」制造的元素生物，具备非同一般的战力。】
　　【备注：你打不过它。】
　　随手一捏就是一个30级的魔像，这就是寒冰女王的实力吗？
　　瞅着清瑾美眸深处热切期盼的欲望色彩，白月零只得妥协：“好吧……”
　　……
　　王宫的外殿和内殿分割得非常简单粗暴，由一道纯白色的寒冰结界隔开，如果贸然闯入的话，会直接被冻成冰雕。
　　寒冰魔像领着白月零走进一间小房间里，便化为一滩液体自行流进了下水道里。
　　白月零环顾四周，这个房间是一间精致的小卧室，床单被褥都整齐叠放好了，桌上摆着几本书籍，看起来颇为温馨。
　　她试图扭动门把手，却被紧紧锁上，就算用神杖攻击，也会被周围的魔法结界弹回来。
　　“怎么攻击都没有用啊，这难道是太太亲自设下的结界吗？”
　　白月零小脸惨白，她可不想就这样等到晚上翘脚脚。
　　“不行，不能坐以待毙，必须想办法逃出去……”
　　白月零在房间里仔细摸索着出去的方法，结果……还真给她找到了。
　　在床底下，有一块可以打开的地板，里面是一条漆黑的暗道，不知通向何方。
　　“怎么这里会有一条暗道呢？不管了，先钻过去再说。”
　　白月零钻入洞里小心翼翼地爬行，没过一会儿，就摸到了一张小纸团。
　　【物品名：大意遗留的小纸团】
　　【品质：破败】
　　【描述：一张被揉得发皱的小纸团，纸上依稀记载着位于王宫内的几处暗道。】
　　【备注：这几处暗道直到最后都没有派上用场，因为清瑾的清洗相当果断，毫不犹豫杀死了所有和泰玛有关的人。】
　　“原来是以前那些被泰玛收买的女仆们秘密绘制的潜入图啊。”
　　白月零循着纸上的箭头一路前进，成功来到了另一间房间。
　　“纸上写着这里还有一条暗道，可以直接通往宫殿外面……找到了，在这里。”
　　白月零掀起一幅画，果不其然，外面就是王宫的后花园，鸟语花香，风景秀丽。
　　她毫不犹豫钻了过去，动用全身力量向外爬行，然后……
　　“等等。”
　　白月零半个身子弹在外面，用力扭了扭大屁股，脸色惨白。
　　“我……卡住了？”

第391章 - 第2卷 第一百八十八章：掌印也能叫状态？

　　【您获得状态「束缚」。】
　　是的，白月零卡住了。
　　上半身在外面，下半身在里面，牢牢卡在了墙里。
　　众所周知，小白有着一双丰满十足的大肉腿，而想要驾驭大肉腿的人，肯定有一团浑圆肥硕的大屁股，而且还是安产型的，比肩还宽的那种。
　　所以白月零在钻洞时，脑袋过去了，肩膀过去了，胸部过去了……却唯独屁股没有过去。
　　“糟了……这下该怎么办？”
　　白月零用力扭了扭屁股，两条白花花的大肉腿在长袍下胡乱挣扎，不小心把长袍下摆都掀到了屁股上，从后面看就像被剥了皮的牛蛙一样滑稽。
　　无论她怎么努力，都无法从狭窄的洞口中挤过来。
　　“糟了……肯定是平时坐得太久，导致屁股肉堆积得太多了。”
　　白月零双手无力地垂在外面，叹息一声，嘟哝道：“无论如何都钻不过来，那还是回去吧。”
　　她向后抽了抽身子，又发现一个尴尬的事实——胸部也被卡住了。
　　“这是怎么回事啊喂！明明出来的时候很顺利，为什么回来就卡住了啊？”
　　她双腿疯狂用力蹬着墙壁，然而那两团大白兔却始终悬挂在墙外，根本没法和身体一起挤进来，一番操作下，反倒把最后一点长袍下摆都掀了起来，下半身进入了自然女神最乐意看见的状态。
　　“呼……不能再这样胡乱挣扎下去了，我得冷静点，仔细想想有什么办法才行。”
　　她双手抱胸，望着鸟语花香的湖畔，许久都没看见一个人。
　　这里是由清瑾的魔法结界亲自保护的内殿，只有女王、公主和少数几个被允许的人才能进入，例如爱娅、时茜菈、希丝塔娜等人。
　　好消息是，没有陌生人会经过这个地方，能来这的全是她认识的大姐姐。
　　坏消息是，陌生人可能还会帮助她脱困，但是大姐姐们一定不会。
　　现在单靠她一个人，肯定是出不来的，必须靠别人帮忙。
　　但是大声呼救的话，岂不是把大姐姐引来了吗？
　　自己落入她们手里，肯定会解锁新的Play……就叫壁什么的来着。
　　想到这里，白月零不禁心跳加速，桃心小尾巴也不安地在双腿间甩动起来。
　　说起来，这种情况就应该是果冻派上用场的时候了，然而果冻也不知道去哪里了，这家伙最近总是爱玩失踪，不知道在忙什么事情。
　　白月零双腿分开，努力维持着向后高撅的姿势，一边祈祷着有人能来帮忙，一边又祈祷着不要有人来，内心颇为矛盾。
　　然而就在这时，似乎天界之上，有一个存在听见了她的祈祷，将目光投射在她身上。
　　一双无形的手轻轻触碰着她，动作熟练地对她展开攻击。
　　白月零心头一惊，连忙捂住嘴巴，心想怎么审判女神也来了？这是趁人之危啊！
　　审判女神注意到了白月零现在的情况，似乎对此感到颇为开心，甚至白月零隐约还可以听见几声银铃般的嘲笑。
　　“呜咿——！！！”
　　仅仅过了十秒钟，白月零便泄出了丢人的声音。
　　【您并未通过审判女神的惩罚，从今往后，审判女神对您造成伤害+1%。当前伤害加成：4%。】
　　白月零吐着小舌头，双腿在墙里面止不住地颤抖着，不服气地说：“这次是我没准备好，这次不算啊！”
　　地板上的几滴水渍带着魅惑的香气，逐渐飘到了外面的走廊上，仿佛刻意献媚般吸引着大姐姐的光临。
　　……
　　爱娅今天一直在训练自己。
　　随着清瑾的苏醒，她渐渐不需要当贴身侍卫了，而是有充足的时间来训练自己，提升等级。
　　这也是薇姬的意思，毕竟王国现在非常缺少强者，像爱娅这样能够完全信任的人，当然要着重培养。
　　前几天对抗泰玛时的生死奋战，再加上这几天的刻苦训练，让爱娅逐渐升到了33级。
　　这仅仅只是开始而已，越往后，等级提升越困难。爱娅也明白这一道理，所以她不会操之过急，而是劳逸结合，每过几小时就休息一会儿。
　　而现在，正是她的休息时间。
　　爱娅走在走廊上，忽然动了动鼻子：“怎么有一股香气？而且这气味……闻起来有点熟悉。”
　　暗堕之力不知不觉在体内流转，催动着爱娅顺着香气找过去，在可爱的大胸妹上留下独属于她的痕迹。
　　顺着香气向前走，爱娅在走廊上看见一颗新鲜圆润的蜜桃，粉嫩多汁，看起来十分甜美。
　　“我没记错的话，这好像是哪个大臣送给陛下的礼物吧。”
　　爱娅捧起蜜桃用力咬了一口，甘甜的汁水顺着唇角向下流淌。
　　“嗯……挺好吃的，非常甜。”
　　爱娅拿着蜜桃继续向前走，追寻着香气的源头。
　　最终，她停在了在走廊尽头的房间门前，甘甜诱人的香气就是从这里散发出来的。
　　她毫不犹豫推门而入，才刚迈出一步便停了下来，手中的蜜桃也重重摔在了地上。
　　“这是什么……为什么房间里会出现这个东西？”
　　她看到了一颗比刚才吃的还要大得多的蜜桃，甘甜的桃汁滴落在地板上，饱满多汁，不设任何防备，仿佛刻意诱惑别人来采摘它。
　　“看起来就像真的一样呢，难道是殿下弄出来的什么稀奇古怪的道具吗？”
　　由于视觉效果实在太过于震撼，以至于爱娅下意识认为这么大的蜜桃，肯定不是真的，只是一个道具而已。
　　她试探性地伸出双手，用刚才捧起蜜桃的动作，评价道：“出乎意料的柔软呢，甚至还具备抖动效果，如果是道具的话，那未免也太逼真了。”
　　等等……什么真？
　　爱娅蹲下来一看，愈发肯定了自己刚才的评价。
　　“不过话说回来，无论是看起来还是摸起来，都有点熟悉呢。”
　　爱娅眯起眼睛，正直坚毅的碧蓝瞳孔逐渐被震惊缩替代。
　　“等等，这难道……”
　　……
　　与此同时，墙壁之外。
　　白月零正欣赏着后花园的风景，忽然感觉身后传来一阵陌生的触感，吓得她猛地一抖。
　　“完了完了，被发现了！”
　　白月零的心顿时提到了嗓子眼，然而片刻过后，对方又停止了动作。
　　“究竟是谁在房间里？”
　　白月零犹豫片刻，最终决定主动发问。
　　然而就在这时，一股火辣辣的痛感瞬间席卷全身，让她将刚组织好的语言又憋了回去。
　　【您获得状态「掌印」。】

第392章 - 第2卷 第一百八十九章：时茜菈的纸牌塔

　　“呜啊！什么情况！”
　　火辣辣的痛感瞬间蔓延至全身，白月零下意识回头望去，视线却被墙壁牢牢地挡住了。
　　她不知道是谁在后面，未知的恐惧令她下意识挣扎着扭动起来，但这副惊慌失措的样子反倒更加激起了爱娅的动作。
　　【您获得状态「掌印」×2。】
　　【您获得状态「掌印」×3……】
　　一连串清脆的响声如鞭炮般炸开，即使隔着墙壁也能听得一清二楚，每当白月零想要询问对方是谁，都被火辣辣的痛感给憋了回去。
　　“为什么……疼的时候，还会有一丝愉悦？”
　　她紧咬贝齿，仔细回想，脑海中闪过一丝明悟——
　　“这熟悉的触感……我知道了，是爱娅！”
　　……
　　爱娅甩了甩手掌，宛如一个参观房子的房客，在紧致的户型上留下属于自己的脚印。
　　“就这样吧。”她轻叹一声：“居然放了一颗大蜜桃在这刻意诱惑人……小白，你什么时候变得这么不知羞耻了？。”
　　原本雪白的蜜桃果肉慢慢变得白里透红，两条大肉腿也呈内八字无力地耷拉下来，干燥的地板也是变得乱糟糟的，散发出比之前更加浓郁的气味。
　　“就是地板上的气味吸引我过来的吗，那要不要清理一下呢……算了，让它自然风干吧。”
　　爱娅转身走出房间，把门关上后，特地绕了一圈来到宫殿外面。
　　只见白月零正满脸通红地吐着小香舌，止不住地喘息着，美眸中泛着迷离光华。
　　看见爱娅过来了，她嘤咛一声，羞耻中带着几分怨气说道：“爱娅……果然是你！”
　　白月零也不是第一次被爱娅用这种方法惩罚了，那熟悉的触感，一下子就能激起她不好的回忆。
　　爱娅蹲下来捏了捏白月零的小脸蛋，问道：“你是被卡在墙里了吗？”
　　“不然呢？难道我是故意撅着，诱惑你来惩罚我的吗！”
　　“嗯……实不相瞒，我确实是这么以为的。”
　　“这就是你惩罚我的理由吗？”
　　原来是一场误会。
　　小白怎么会是故意撅起来诱惑大姐姐来惩罚的诱受呢？
　　爱娅轻叹一声，安慰道：“能来内殿的人你基本都认识，除了个别负责服侍殿下的女仆以外……但你放心吧，我会警告那些女仆不要过来的。”
　　白月零扭动着身子，大喊道：“这是女仆的问题吗？快放我出来啊！”
　　“为什么？”
　　“出不来的话，我今晚就要被迫吃母女盖饭了！”
　　“哼……是陛下和殿下的盖饭吗？”爱娅轻哼一声，严肃正直的脸上闪过一丝醋意，摇头拒绝：“我不会帮你出来的，但我也不会告诉别人你在这里，夜晚来临之前，你就自求多福吧。”
　　“为什么……等等，爱娅不要走，救救我啊，你让我做什么都可以！”
　　爱娅没有理会她，头也不回地离开了，只留下一个坚定的背影，闪着银光的坚固裙甲随着丰满健硕的肉臀缓缓扭动。
　　她是一个正直善良的圣骑士，但她也是一个被暗堕的大姐姐。
　　圣骑士的职责告诉她应该把小白救出来，但暗堕之力却又诱惑她应该趁此机会狠狠玩弄小白一番。
　　两股念头在心中相互冲击，互不相让，最终，爱娅选择了什么也不做，就此离开。
　　虽然爱娅没有把小白在这的消息说出去，但地板上那一塌糊涂的桃汁，却散发出更加浓郁的香味，传播到更远的地方，不知不觉吸引了更多大姐姐前来。
　　可惜的是，白月零并不知道这一点，她还以为爱娅只是碰巧路过而已。
　　“呜……爱娅那混蛋，居然就这样走了。”白月零幽怨地抿起唇瓣，不甘地扭动纤腰：“我是该庆幸她没有继续惩罚我，还是怨念她对我置之不理呢？”
　　不论如何，她都获得了暂时的喘息时间，来适应身后火辣辣的痛感，以及一丝若有若无的愉悦。
　　“可恶……为什么会觉得有点开心啊，难道我雌小白是诱受吗？”
　　“一定是爱娅那家伙在手掌上施展了什么魔法，肯定是这样的！”
　　正当白月零狡辩之时，身后忽然传来一道熟悉的玩味笑声。
　　“哎呀呀，这颗满是掌印的大蜜桃是谁的啊？”
　　……
　　时茜菈今天的心情格外愉悦，原本她以为担任“王室秘书”以后，工作会变得极其忙碌，每天过着007的苦比生活，然而现实却是，她的日常生活并没有发生太大的变化。
　　目前清瑾正处于重新建立威信的关键时期，凡事都坚持亲自处理，无需她人过多插手；而辉恋本身就是一个工作狂人，更加轮不到时茜菈干涉；至于雪珑？她连给雪珑陪练的资格都没有。
　　因此，时茜菈也乐得清闲一点，在王宫中摸鱼放松，享受闲暇时光。
　　“王宫的风景就算看了几十年也不会腻啊……咦，那不是爱娅吗？”
　　时茜菈正在内殿里闲逛，忽然看见爱娅慢悠悠地离开了。
　　“那家伙怎么一副春风得意的样子？”
　　时茜菈悄悄凑过去，忽然嗅到一股熟悉的香气。
　　“这股气味是从宫殿里传出来的？”
　　她走进宫殿，沿着走廊一路前进，来到尽头房间，打开房门。
　　然后，她就看到了一颗滚圆水润的大蜜桃，不断散发出表明自己已经成熟了的香气，毫无抵抗地诱惑着大姐姐们前来采摘。
　　时茜菈只是看一眼，再结合爱娅离开时脸上的表情，顿时明白发生了什么。
　　“啧啧啧，爱娅那家伙还真是过分呢，桃子上满是她的指纹，要别人怎么吃啊？”
　　“等、等一下，时茜菈！”
　　白月零惊慌失措的声音从墙后传来，两条大肉腿也紧张地胡乱蹦跶着，看着就让人忍不住用力按住分开。
　　“时茜菈，快帮忙把我救出来！”
　　“哎呀，不要急嘛，时间还很充裕哦。”
　　时茜菈盯着那颗紧致细腻，富有弹性，甚至能反射水光的大蜜桃，小眼珠子一转，忽然想到一个有趣的玩法。
　　“听好了，小白。”
　　只见她从身上抽出一叠纸牌，整齐地放在白月零的后腰上。
　　“现在我要用一副纸牌，在你身上搭一座纸牌塔。”
　　“纸…纸牌塔？！”
　　“没错。”时茜菈眯眸浅笑：“如果中途失败了的话……你就要受到惩罚哦。”

第393章 - 第2卷 第一百九十章：小白是生命药水

　　纸牌塔？
　　白月零心尖一颤，脑海中情不自禁开始幻想起了画面。
　　时茜菈像一个认真精致的老艺术家一样，拿着扑克牌对自己上下其手，最终随着自己猛地一下颤抖，而功亏一篑。
　　“等、等一下，我拒绝，这是你从哪里学来的Play啊！”
　　她连忙挣扎起来，却被时茜菈用力按住后腰，轻笑着说道：“不想被惩罚的话，就乖乖趴着别动哦。”
　　惩罚……回想起之前爱娅的所作所为，白月零抿紧唇瓣，脸红得几乎要滴出血来。
　　“呜，好吧……”
　　“真乖，小白最好了。”时茜菈的声音从墙后不紧不慢地传来：“那么我开始啦。”
　　哗啦啦啦！
　　纸牌相互擦过，碰撞的音律悠扬悦耳。
　　白月零不禁屏息凝神，真切感受到那一张张轻巧精致的纸牌宛如积木般井然有序地排列，仿佛正在进行一场庄重的建筑仪式，要逐步征服她这片无主的土地。
　　她紧咬下唇，僵持着身体一动不动，然而随着纸牌一层层搭建，些许瘙痒感也一并传了过来，令她忍不住微微颤抖，本就脆弱的纸牌顿时跟着一起晃动，随时有可能倒塌。
　　时茜菈抱怨道：“小白，你就不能安稳一点吗，一直这样抖个不停我很难办啊。”
　　“呜，我尽量控制一下……”
　　白月零连忙稳住身形，然而她越是刻意控制身体，越是颤颤巍巍抖个不停。
　　最终，伴随着一连串“哗啦”声响，还未搭建完成纸牌塔瞬间散落在地，被地上积蓄的水渍微微打湿，彻底不能用了。
　　时茜菈深吸一口气，强颜欢笑道：“小白……很可惜哦，只差最后一点就搭建好了。”
　　白月零弱弱地扭了扭小尾巴：“我不是故意的……呜！”
　　桃心小尾巴忽然被用力攥住，在如葱玉指上围绕成了弹簧状的绳圈，任由手指在尾巴上不断进出磨蹭。
　　“我知道小白不是故意的，小白只是太期待‘惩罚’了，所以没有控制好自己。”时茜菈笑吟吟地说：“想要惩罚就直接说嘛，小白真是不乖呢。”
　　“才、才不是这样的，谁稀罕你的惩罚啊？”
　　“哦~意外的很硬气嘛，那我开始咯？”
　　“来……来就来吧，杂鱼！”
　　白月零紧绷着神经，等待即将到来的惩罚。
　　然而，预想中火辣辣的触感并没有袭来，反倒是极为温润柔软，似乎能包容一切的触感。
　　【您获得状态「唇痕」。】
　　“欸？”白月零茫然道：“时茜菈，你不是要惩罚吗？”
　　“这就是充满爱的惩罚哦。”时茜菈俯下身来，沾着晶莹口水的双唇轻启：“只有爱娅那家伙的痕迹可不行呢，我也要。”
　　【您获得状态「唇痕」×2。】
　　相比起爱娅那种简单粗暴的惩罚方式，时茜菈更喜欢揶揄、玩味一点。
　　白月零用力踮着脚尖，方便时茜菈可以更轻松地印下痕迹，羞涩道：“这种感觉太奇怪啦……”
　　时茜菈笑道：“谁叫小白一点都不乖呢，不过不乖的小白我也很喜欢哦。”
　　【您获得状态「唇痕」×3……】
　　最终，和爱娅一样，时茜菈也留下了自己的痕迹。
　　做完这一切后，她绕到屋外，蹲下来捧起那张布满绯红的小脸。
　　白月零舌尖微吐，说道：“时茜菈，你……呜啾~”
　　话音未落，她就被强行堵住了。
　　“唔姆~小白最棒了哦。”时茜菈满意地轻舔唇瓣，揶揄道：“如果能不那么嘴硬就好了。”
　　“哈啊……我的嘴唇是软是硬，你还不清楚吗？”白月零幽怨道：“快放我出来。”
　　“才不要呢~还是请下一个大姐姐帮忙吧。”
　　时茜菈狡黠地轻笑一声，转身蹦蹦跶跶地离去，欢脱的背影看得出来十分高兴。
　　白月零虚着眼睛，嘀咕道：“哪来的下一个大姐姐啊，不要咒我好不好……”
　　正当她以为一切都结束了时，身后却又响起了新的声音。
　　“真是不检点的小白呀，怎么那么多痕迹啊？”
　　白月零小脸一白。
　　这声音是……薇姬！
　　为什么时茜菈前脚刚走，薇姬又来了啊！
　　爱娅、时茜菈、薇姬……你们这些大姐姐把我当成旅游景点了是吗，非要轮番来打卡？
　　虽然心中抱怨着，但白月零嘴上依旧很诚实：“薇姬，快救我出来，我们一起回房间睡觉吧！”
　　薇姬轻笑道：“回我房间睡觉？别骗人了，小白要是真有这么乖巧的话，早就变成我的形状了。”
　　啧，计策失败了。
　　“母亲大人跟我说把你送到这边了，但是我在房间里却没看见你，一直顺着这诱人的气味才找到你。”
　　“气…气味？什么气味？”
　　“咦？小白你不知道吗？地上的水渍可是一直在诱惑着我过来见你哦。”
　　就像信息素一样，不断散发着“不设方便”、“门户大开”、“予取予夺”等等关键词，引诱着大姐姐前来品尝她的美味。
　　白月零心头一惊，原来自己一直在散发着气味，难怪大姐姐们一个接一个的来找自己。
　　这一切，都得从那混蛋审判女神说起。
　　“没想到小白居然那么抗拒吃母女饭呢，不惜卡在墙里都要逃跑吗？”
　　“卡在墙里只是意外而已！”
　　“意外吗？你想想大姐姐们顺着气味找过来时，却看见你摆出了这副样子，任谁都会觉得你是在精心准备引诱她们上钩吧？”
　　薇姬跪在白月零身后，眯起美眸仔细端详。
　　“让我看看，这个掌印大小应该是爱娅的手掌，而樱桃色唇痕就是时茜菈的了，那么我该留下什么呢？”
　　每个大姐姐都渴望在白月零身上留下独一无二的痕迹，就像生物会本能地渴望繁衍生息一样。
　　白月零再次紧张地颤抖起来：“薇姬，你能不能手下留情……”
　　“留情？不存在的哦。”
　　薇姬轻哼一声，眼中闪过一丝不悦：“小白，你明知道我很渴望你的生命力对吧？但是你仔细回忆一下，这几天来，你有一次来和我睡过觉吗？”
　　“唔，这……”
　　“为了弥补生命力，我每天晚上只能孤零零地坐在床边，一边喝着苦涩的生命药水，一边思索你又在和哪个大姐姐鬼混，就像等待丈夫回家的怨妇一样，你知道我有多寂寞吗？”
　　“对、对不起，是我不好……”
　　白月零也想兼顾每一个大姐姐，但是大姐姐实在太多了，她分身乏术啊！
　　“道歉解决不了任何问题。”薇姬双手做出掰开的动作：“我要把我缺失的生命力，全部补回来！”
　　“怎么补……呜咿——！”
　　话音未落，意味不明的咕滋咕咚声便清晰地传入白月零耳中。
　　薇姬，开始品尝她最喜爱的生命药水。

第394章 - 第2卷 第一百九十一章：大姐姐一个接一个

　　水，是生命之源，是滋养万物的根本。
　　而对于薇姬而言，白月零也是她的生命之源，更是她心灵的慰藉。
　　二者相结合，什么是补充生命活力的最佳途径，显而易见。
　　“呼哈……嗯……是生命力，是旺盛的生命力啊……”
　　薇姬轻声低语，保持着优雅的跪姿，原本有些黯淡苍白的面容，逐渐变得光彩照人。
　　随着时间的推移，薇姬感到颈部有些不适，便轻声提议：“感觉这个角度有点不方便，我们换个姿势。”
　　她轻柔地移动双手，缓缓地帮助白月零在墙壁间翻了个身，从趴下变成仰躺，长袍和小尾巴轻轻垂落于地面，展现出毫无保留的姿态。
　　“这样就方便多了嘛。”薇姬满意地俯下身来：“早就应该这样做了，这可比我喝下十大瓶生命药水还要有用啊。”
　　而与此同时，白月零已经彻底瘫软了下去，仿佛没了骨头似的，完全没有任何反抗的意思，任由薇姬摆布。
　　良久过后，薇姬心满意足地站起身来，香舌轻掠唇瓣。
　　“多谢款待~小白，我很期待今晚哦，到时候也请多多指教。”
　　“呜……”
　　白月零迟疑了良久过后，才睁开双眼，生无可恋地仰望天空。
　　“好…好……”
　　千万不要再来大姐姐了啊……
　　……
　　天色渐渐昏暗了下去，但距离太阳彻底落山还有一段时间。
　　薇姬心满意足地离开了，她会回去吃个饭，然后掐准时间等到晚上再来。
　　至于这个期间内白月零会遭遇什么？那就不是她需要操心的了。
　　因为白月零今天有多累，完全取决于她平时花心的程度，这就是百合海王渣女需要承受的责任。
　　说白了都是活该呀~
　　刚走出宫殿没几步，薇姬又停了下来，恭敬地鞠躬行礼。
　　“桃西娅大人。”
　　“嗯。”
　　小猫娘桃西娅朝她轻轻点头，随后捧着小法槌，继续朝着内殿走去。
　　没一会儿，她又回过头来，一脸严肃地盯着薇姬，粉嫩小鼻子轻轻嗅动。
　　“薇姬，你刚才干什么去了？”
　　“啊？”薇姬下意识后退两步：“没、没干什么啊。”
　　“那你身上这股味道是怎么回事？”桃西娅疑惑地在薇姬身上嗅了嗅：“一股糜烂的气息，光是闻着就感觉会让人堕落。”
　　“啊哈……我也不知道呢。”薇姬笑着敷衍道：“不好意思，桃西娅大人，我还有事，得先走了。”
　　说完，她也不等桃西娅反应过来，直接离开了。
　　桃西娅站在原地，一脸狐疑：“这丫头有什么事情瞒着我？”
　　她之所以会来内殿，是因为她听说希丝塔娜就在这里，而她有事情要和希丝塔娜商量。
　　身为审判大主教，她当然有资格进入内殿。
　　“那个老太婆到底跑哪去了？”
　　刚走进来没多远，桃西娅就嗅到了一股香气，令她情不自禁竖起小尾巴。
　　“嗅嗅，这是什么气味？和薇姬身上的一模一样。”
　　她迈着肉肉的萝莉小短腿，走到走廊尽头的房间，敏锐地发现门前已经有三双不同的鞋印。
　　“看来不止我一个人闻到了，让我看看究竟是什么吧。”
　　她缓缓推开房门，可爱的小猫眼睛顿时瞪得老大。
　　“这、这、这……这是谁？居然敢在王宫里做这种……放浪之事！”
　　由于姿势由原来的俯卧转变为仰躺，导致白月零在房间中的形象变得更加奔放了些，光是看一眼就让桃西娅感觉小脸一阵滚烫。
　　她可是审判大主教啊，除了被审讯的罪犯以外，还从未有人敢在她面前这么大胆。
　　她走进一瞧，却见白月零弱弱地蹬着大肉腿求救：“桃西娅，救我……”
　　“原来你是小白？唔……真是不知廉耻！”桃西娅小脸通红地斥责道。
　　“我也不想啊，可是我卡在里面了！”
　　“你就不知道用技能脱困吗！”
　　“我、我……”白月零愣了愣，恍然大悟：“对哦，我用圣光球把墙炸开不就行了吗？”
　　明明很简单的解决方法，白月零却死活想不起来。
　　一定是无形的至高意志影响了她，让她只能卡在墙里被大姐姐轮流欣赏。
　　“算了，既然我来了，那就由我来帮你吧喵。”
　　桃西娅走到白月零身边，习惯性地掂了一把。
　　“薇姬那丫头真粗暴啊，不止用手还用上了嘴。”
　　桃西娅绝对想不到，这些掌印其实是她手下最正直善良的圣骑士——爱娅的杰作。
　　她瞅着白月零现在毫无抵抗之力的样子，心中不禁掀起一道涟漪。
　　奇怪……这种完全掌控别人的感觉是怎么回事？
　　和审判犯人时是不一样的，现在这种感觉，明显更诱人一点……
　　桃西娅眼中闪过一缕黯色，放下了立刻帮白月零脱困的念头，转而说道：“算了喵，为了安抚你受伤的身体，我勉为其难地给你舔舔伤口吧喵。”
　　“哎，舔伤口？我身上没有伤口……呜咿！那里不是伤口啊杂猫！”
　　桃西娅吐出小香舌，动作和刚才的薇姬如出一辙。
　　薇姬前脚刚走，现在又换成桃西娅了吗？
　　白月零娇躯微微颤抖着，脑海中忽然冒出一个奇怪的想法。
　　四舍五入……算不算薇姬和桃西娅间接接吻了呢？
　　正当她胡思乱想之际，一缕熟悉的熟女幽香扑面而来。
　　优雅大气的翠绿法袍映入眼帘，充满慈爱温柔的眼神令白月零如沐春风。
　　白月零眸光一亮，如同看到救星一样大喊道：“妈妈，快救我！”
　　好感度排行第一大姐姐——希丝塔娜，终于抵达了战场！
　　希丝塔娜来了，就代表着白月零还有希望。
　　希丝塔娜站在白月零面前，低头轻笑一声：“小白，这是怎么回事呀，怎么弄得这么狼狈了？”
　　“我、我卡住了……呜咿！”
　　“卡住了？等等，那只小猫娘萝莉在房间里面吗？”
　　希丝塔娜贴在墙边，耳边隐隐传来有节奏的“咕滋”声，心中顿时了然。
　　“嗯……没想到小白和桃西娅也进展到这一步了呢，真不愧是妈妈的好女儿呀。”
　　希丝塔娜捏了捏白月零的小脸，柔声道：“稍等片刻哦。”
　　只见希丝塔娜转了个身，分开大长腿缓缓蹲了下来，仿佛身下有一个椅子，径直坐了上去。
　　她轻呼一口气，成熟娇躯微微散发着闷热潮气，温柔地低声道：
　　“喜欢吗？”

第395章 - 第2卷 第一百九十二章：大主教的战场

　　喜欢吗？
　　白月零很想回一句“超级喜欢”，但可惜的是，她现在已经被剥夺了说话的权力。
　　希丝塔娜轻轻分开肉感修长的双腿，温润纤细的腰身轻轻扭曳，不停探寻着最舒适惬意的姿势。顺着紧致腰身向下弧度骤然增大的肥美臀部，仿佛端坐在一把无形的座椅上，圆润肥硕却又不失优美的挺翘，淋漓尽致地展现出成熟女性独有的韵味与魅力。
　　白月零沉浸在这温软的氛围中，只感觉浓郁的熟女幽香扑鼻而来，五感几乎被希丝塔娜无可抗拒的气息缩侵占，仿佛在甜蜜的梦乡中沉醉至无法自拔。
　　不行惹……要…要晕过去了……
　　但就在这时，另一股刺激的触感忽然发力，狠狠撩拨白月零的心弦，将她从希丝塔娜温软的怀抱中拉了回来。
　　“咕滋……外面那股熟悉的魔力波动，果然是希丝塔娜吗？”
　　桃西娅微吐着小猫舌，毛茸茸的小猫尾在臀后左右摇摆，轻哼一声：“虽然看不到你在对小白做什么，但是就让你尝尝女儿被抢走的滋味吧。”
　　她继续卖力耕耘，猫娘小舌上带着一根根柔软的倒刺，触碰时的感觉十分奇妙，小尾巴缠住白月零的尾巴，在身下轻轻摇摆。
　　与此同时，希丝塔娜通过身下的颤动察觉到了桃西娅的攻势，不禁轻笑一声：“真是一只不乖的小猫娘呢，和小白比起来差远了。”
　　说着，她再度扭动腰肢，闭上双眼发出一声悠长的轻吟。
　　那些信徒们绝对想不到，她们心中无比敬爱的两位大主教，此时竟然将白月零作为战场，暗自较量了起来。
　　桃西娅让白月零忍不住叫出声音，而希丝塔娜又死死堵住了白月零说话的权利。
　　两位大主教针锋相对，互不相让，而被当做战场的白月零，则只能无助地哼唧几声，以表达自己的满足。
　　为什么两个大主教相互较劲，受伤的却是我啊……
　　白月零彻底瘫软下来，任由二人对自己为所欲为。
　　正当她的意识逐渐模糊时，一道熟悉的声音忽然响起，令她的身体猛地一激灵。
　　“希丝塔娜大人，原来您在这里啊。”
　　“辉恋殿下。”
　　是……辉恋的声音！她怎么也来了？！
　　万一被辉恋发现自己的话，那肯定会在她心里留下奇怪的印象的！
　　身为王国的大公爵，居然在王宫之内被两位大主教同时欺负，简直是丢大脸了！
　　就在这个节骨眼上，辉恋偏偏问道：“咦，您靠着墙干什么？”
　　希丝塔娜维持着半倚半坐的姿态，不紧不慢道：“年纪大了，走累了休息一下。”
　　虽然表面上一副云淡风轻的样子，但从言语中仍能察觉到希丝塔娜其实也微妙紧张了起来。
　　毕竟，她平时从来不会拿自己的年龄开玩笑，但此时此刻，为了掩饰自己别扭的姿势，她竟然破天荒地用了“年纪大”作为借口。
　　虽然这借口十分蹩脚，但以辉恋的高情商，应该不会继续追问下去吧……
　　正当白月零松了口气时，另一道声音却再次让她心尖一颤。
　　“咦，希丝塔娜大人也会感觉累吗？”
　　“当然了，翠妮芙，即使是女神大人也会感到疲惫的。”
　　糟了……翠妮芙也在！
　　只见辉恋和翠妮芙并肩而行，瞧着靠墙而坐的希丝塔娜，一时感觉有哪里不对劲，却又碍于希丝塔娜的威严，不知道该说什么。
　　总感觉希丝塔娜大人的姿势有点奇怪，就像在刻意掩饰什么秘密一样……
　　应该是错觉吧，那可是希丝塔娜大人啊，有必要在我们这些小辈面前遮遮掩掩吗？
　　这般想着，辉恋和翠妮芙同时放下了戒心，转而问道：“说起来，您看见桃西娅大人了吗？我刚才听薇姬说她看见桃西娅大人进内殿了。”
　　希丝塔娜笑吟吟道：“不知道呢，我猜那只小猫估计又躲在哪个角落里偷吃吧？”
　　似乎是听到了希丝塔娜的话语，房间里的桃西娅轻哼一声，微微用力，惹得白月零忍不住闷哼一声，连锁反应使得希丝塔娜跟着一起微微一颤。
　　“咦？怎么回事，我刚才好像听到了什么奇怪的声音。”翠妮芙一脸茫然地挠了挠头，环顾四周却没有发：“是错觉吗？”
　　希丝塔娜淡淡道：“我什么都没听到呢，可能是你最近压力太大了吧，要多注意休息哦。”
　　翠妮芙连忙点头：“是，希丝塔娜大人，我这就回去睡觉！”
　　辉恋问道：“这么早就回去吗？”
　　“当然了，希丝塔娜大人说的话更重要点。”
　　随着翠妮芙的离开，辉恋也一并离去，二位少女的身影消失在远处的宫殿间。
　　良久过后，希丝塔娜缓缓起身。
　　她双手放在后腰处，顺着曼妙丰满的曲线向下，将满是褶皱的法袍下摆捋顺，撑起饱满滚圆的轮廓。
　　“喜欢吗？小白。”希丝塔娜再次问道。
　　白月零迷离地眯着眼睛，满脸通红，低喃着回应：“喜欢…喜欢妈妈对坏女儿的惩罚……”
　　“这可不是惩罚，这是妈妈的爱哦。”
　　“谢谢妈妈……唔咿！”
　　见白月零猛地一颤，希丝塔娜柳眉微蹙：“里面的馋嘴小萝莉，可以停下来了吗？”
　　房间里的桃西娅轻哼一声，噘着小嘴站起身来，舌尖轻掠唇间，将唇瓣上闪烁的水润光泽舔进肚子里。
　　【NPC「桃西娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：50%。】
　　“哼……老太婆，看不出来你私底下竟然是个这样的人，连自家的小神官都骗。”
　　“你这小萝莉也不差呢，谁能想得到公正无私的审判大主教，私底下竟然是一只馋嘴小猫呢？”
　　“你……！”
　　正当两位大主教拌嘴的时候，白月零用力晃动四肢表明存在感，接着弱弱地说：“妈妈，你能不能……”
　　“什么意思？我也在这里，你却只顾着求你妈妈？”桃西娅猫尾微炸，气鼓鼓地说道。
　　白月零连忙改口道：“那桃西娅，你可不可以……”
　　“好了，不用再说了哦。”
　　只见希丝塔娜用手指抵住白月零的唇瓣，指肚与唇瓣相互诉说自身的柔软，接着她轻轻俯下身来，逐渐逼近白月零的脸蛋。
　　“妈妈……呜啾……”
　　再次听见白月零的呜咽声，桃西娅轻哼一声，一边低头一边不服输地说：“又开始了是吧？我也来。”
　　两位至高无上的大主教，现在正同时向白月零表达爱意，此时的她就像吸管一样，成为了连接两位大主教的纽带。
　　白月零一边忍受着二人的包夹攻击，一边在心中哀嚎。
　　都卡在墙里1W字，中途光顾了足足5个大姐姐了，什么时候结束啊……

第396章 - 第2卷 第一百九十三章：终于脱困了

　　“好了，小白，妈妈还有事情要忙呢，先走了。”
　　“我也走了，下次再见吧。”
　　“拜拜……”
　　见两位大主教都离开了，白月零轻呼一口气。
　　呼……终于有喘息的机会了……
　　她抬头望着逐渐暗淡的天空，四肢张开，前所未有的自由感涌上心头，只感觉整个世界都尽在掌握。
　　忽然，她茫然地眨了眨眼。
　　等等，我是不是忘了什么事情？
　　忘记…忘记…忘记让她们把我救出来了啊！
　　白月零在心中哀嚎一声，她的努力全都木大了。
　　正当她绝望之时，辉恋的声音忽然从房间里响起。
　　“小白……你这是怎么回事？”
　　辉恋心中大受震撼，她送走翠妮芙以后，还想回来找希丝塔娜聊聊天，结果就看见两位大主教结伴而行走了出去，而她则是顺着淡淡的香气来到了内殿尽头的房间里。
　　刚一开门，她就发现白月零的姿势是如此的不检点，地板上也乱糟糟的布满了水渍，空气中的气味更是不禁令人迷醉。
　　再结合刚才离开的希丝塔娜和桃西娅，很难不令人幻想这里发生了什么。
　　“辉恋……你也要来吗？”白月零蹬了蹬白花花的大肉腿，非常主动地说道：“要来就快点吧！只要你把我救出来就行了！”
　　“小白，我不知道你在说什么呢，不过我确实是来救你的。”
　　辉恋的声音犹如一根定海神针，稳定住了白月零的心。
　　她欲哭无泪地想着，
　　被困了足足1W字，又被五位大姐姐光顾了，如今终于要得救了……
　　与此同时，辉恋却也没有急着救人，而是思索了起来。
　　“薇姬那丫头也就算了，竟然连桃西娅大人也沉迷于小白的魅力了……那种事情真的有那么舒服吗？”
　　辉恋蹲在地上，慢慢靠近布满水渍的地板，闭目轻嗅。
　　芬芳幽香扑鼻而来，但却并没有想象中的那么令人上瘾。
　　“是因为我缺少什么东西吗，比如说……暗堕？”
　　辉恋一边疑惑着，一边瞧着白月零那具布满大姐姐痕迹的身子。
　　算了，当务之急是先把她救出来。
　　辉恋轻轻按住白月零的腰肢，随后轻轻向后拉动，在她的帮助下，白月零竟然真的挣脱了出来。
　　“呜呜呜，辉恋太谢谢你了，你就是我见过的最善良的大姐姐！”
　　被辉恋救出来后，白月零连忙抱住了她的黑丝大腿，嘤呜痛哭。
　　辉恋笑了笑：“下次注意点就好了。”
　　“放心吧，咱以后绝对不会犯这种错误了！”
　　白月零轻叹一口气，这整整一天时间，自己竟然什么正事都没干，一直在被大姐姐们欺负。
　　都怪大姐姐，趁现在快溜吧！
　　正当白月零准备离开时，一股极致的寒气却从走廊间传了过来。
　　辉恋说道：“当心点，那是母亲大人的寒冰魔像，它出现在这里一定是来找你的。”
　　白月零心头一惊：“不行，我不能再被太太抓走了，必须找个地方躲起来才行！”
　　本来她就不是很想吃母女饭，经过刚才被卡墙里的事后，她顿时更加不愿意了。
　　白月零环顾房间四周，一时还没找到好的藏匿点。
　　然而这时外面的寒意却越来越浓郁，沉稳的脚步声也越来越响。
　　就在这千钧一发之际，白月零却忽然被辉恋用力按住脑袋，塞进了裙摆下面，接着双腿并拢遮住她的身子，背靠着墙面，乍一眼根本看不出底下藏了个人。
　　房门被打开，高大的寒冰魔像无意识地步入室内，径直走到辉恋面前，散发出阵阵寒气，努力寻找着清瑾给她设下的目标对象。
　　然而，尽管它竭力用其迟钝的感知能力扫遍房间，却始终没有发现自己的目标。
　　与此同时，白月零紧张地缩在辉恋的黑丝双腿后面，一动也不敢动，小鼻子不自觉嗅着辉恋身上淡雅宜人的香味。
　　似乎是由于清瑾苏醒的缘故，辉恋不再需要独自顶起王国的重担，衣着风格都有了很大的改变，从优雅端庄变得更青春了些。
　　望着不断散发冷冽气息的寒冰魔像，辉恋却丝毫不为所动，温和婉转的魔力弥散于唇间，轻声道：“小白不在这里哦，或许你应该去外面看看呢。”
　　寒冰魔像微微颤动，仿佛受到了无形的控制，转身自行离开了。
　　辉恋这才松了口气，说道：“小白，你可以出来了……小白？”
　　只见白月零被一双黑丝美腿夹在中间，不禁感慨：“辉恋你真的……好棒啊。”
　　“棒？”辉恋歪了歪头，一时没有明白白月零是什么意思。
　　白月零忽然站起身来，脑袋向上一不小心一顶，令辉恋下意识并拢双腿。
　　好像……有点明白之前白月零的感觉了。
　　“小白，你就这么害怕母亲大人吗？”辉恋问道。
　　“不是怕不怕的问题啊……”白月零叹息一声：“太太是抓我过去睡觉的啊。”
　　辉恋歪歪头：“睡觉？”
　　白月零答道：“没错，被大姐姐欺负已经很累了，晚上却还有一顿豪华母女饭在等着我，你说这不是在欺负人吗？流水线也没这么累啊！”
　　瞧着地板上乱糟糟的痕迹，辉恋心里不得感慨小白未免也太辛苦了，大姐姐一个接一个的来找她，但她始终只有一个人而已。
　　不过辉恋心里也很好奇，小白到底有什么魅力，可以吸引一个又一个大姐姐来欺负她。
　　真是奇怪，做那种事情就有那么舒服吗，真想亲身体会一下……辉恋在心中自语。
　　或许，我可以帮小白做点什么……
　　想到这里，辉恋霍然握住白月零的手腕，说道：“小白，我们去王宫外面玩一会吧？”
　　“出去玩？”白月零问道：“可是太太那边……”
　　“没事的，母亲大人由我来应付，你只需要跟着我走就行了。”
　　“唔，好吧，谢谢辉恋~”
　　只要不立刻去陪清瑾睡觉，白月零做什么事情都愿意。
　　……
　　二人披上一件斗篷，小心翼翼地离开王宫。
　　黑夜渐渐笼罩天空，王都的大街上人潮涌动，白月零站在街边，问道：“想好了去哪里吗？”
　　辉恋尴尬地犯了难：“我发现……我好像不知道现在的王都哪里好玩呢。”
　　“哈？你不是王国的大公主吗！怎么对自己的城市一无所知啊！”

第397章 - 第2卷 第一百九十四章：辉恋的大

　　其实逛街是一门技术活，不能想去哪逛就去哪逛。
　　虽然辉恋是蔷薇王国大公主，但她自从长大以后，就很少像正常人一样出来玩了。
　　平时她出行都是有目的性的，就算是闲逛也会有一群守卫在暗中保护，不能像小女孩一样到处乱跑。
　　正因如此，你要问辉恋王都哪里最好玩，她多半是答不上来的。
　　辉恋提议说：“嗯……我上周在看报告的时候，注意到东3区的营业额貌似是最高的，不如我们去那里看看吧。”
　　白月零不解地问：“东3区？不要说这么官方的名称好不好。”
　　“就是魔法教会所在的那片街区。”
　　“啊？那地方营业额高是因为周边全是魔法交易店铺啊，稍不留神就会被失控的魔法炸上天哦！”
　　“那要不去西8区吧？就是审判教会在的那条街，昨天的报告说那边的人流量特别大。”
　　“昨天那里人多是因为审判教会底下就是监狱，泰玛的手下正一批批地被送进去呢。”
　　“啊……抱歉抱歉，原来是这样吗？”辉恋满脸歉意地说道，脸上挂满了尴尬。
　　果不其然，辉恋只知道一些官方的统计数据，并不知道实际上到底哪里比较好玩。
　　关键时刻，还得看在王都待了几个轮回的白月零。
　　“哎……算了，还是跟我来吧。”白月零主动走在前面，螓首微扬，语重心长道：“好好看，好好学，免得以后和女朋友约会都不知道带她去哪里。”
　　“女朋友……”辉恋愣了一下：“小白你之所以这么了解，是因为经常和女朋友们约会吗？”
　　“啊？算、算是吧。”
　　别的小情侣约会可能是吃饭→娱乐→睡觉的标准流程，但白月零不一样，她和大姐姐们约会时，大姐姐每时每刻都会想要欺负她：吃饭的时候在桌底伸腿挑逗，娱乐的时候偷偷捏一把大肉腿，睡觉的时候更是直接骑在她身上睡……
　　面对这群星羽旺盛的大姐姐，白月零必须绞尽脑汁，利用各种有趣的事物转移她们的注意力，否则就会沦为大姐姐的玩物。
　　因为一旦大姐姐们感受不到新意，就会把注意力放在她身上，然后把约会变成在陌生人面前玩很大的新奇Play。
　　正是在这种高压环境下，白月零被迫对周遭环境了如指掌，在最短的时间内找到最有趣的事物吸引大姐姐的注意，以此来保住自己的身子。
　　虽然在最后的“睡觉”流程里，身子还是会交出去就是了。
　　白月零走在前面，辉恋走在后面，目光不由自主挪到那团挺翘饱满的小肉臀上，随着欢快的步伐上下颤动，在轻薄的长袍上撑起了圆滚滚的形状。
　　说起来还真是佩服小白呢……刚才还卡在墙里，一副要死要活的狼狈模样，出来没几分钟立马又生龙活虎起来了。
　　难道挨透挨多了，也会习惯吗？
　　辉恋快走几步，主动牵起白月零的手，软软弹弹的，像猫娘的肉垫一样，不禁让她幻想白月零的小脚是不是也这么柔软。
　　白月零带着她跟着人流，一路来到人山人海的街道上。
　　周围的店铺灯火灿烂，到处都是喧闹的人声，除了本就居住在附近的NPC外，还可以看见玩家们结伴而行，尝试命运世界的各种新奇事物。
　　辉恋轻声感叹：“有时候真羡慕你们异界旅客呢，面对什么事情都云淡风轻的，明明前几天王都出了那么大的事故，你们却还可以像没事人一样继续开开心心地生活。”
　　“因为我们异界旅客就是来旅游的，看待问题当然和你们原住民不一样啦。”白月零的目光扫视着路人：“说起来，貌似有越来越多的人喜欢穿魅魔的衣服了呢。”
　　来到王都后，魅魔一族凭借着涩气风格和物美价廉成功打开了一片市场，尤其受到玩家们的欢迎，仔细一看便能发现路上少女们的裙摆都短了很多，尽显青春活力之美。
　　“以前的我可能会觉得这样的衣服有伤风化。”辉恋轻叹一口气：“但现在我觉得这也没什么大不了的。”
　　“为什么？”
　　“因为和小白比起来，她们就是小巫见大巫。”
　　“总感觉你在骂我呢……”白月零摸着下巴嘟囔道：“对了，不如咱们去买件衣服吧？”
　　辉恋眨了眨眼：“买衣服？没必要吧，我衣柜里的衣服都堆满了。”
　　“但你基本没有像普通人一样的常服吧？”白月零扯了扯辉恋的裙摆，吐槽道：“看看，哪有人出来逛街会穿最高档的皇家丝绸啊？”
　　“嗯……你说得也有道理。”
　　于是乎，白月零带着辉恋走进了一家服装店，在里面打着圈给辉恋挑选衣服。
　　辉恋一路跟在白月零身后，目光随着琳琅满目的服饰而逐渐变得呆滞。
　　她很喜欢这种像普通女孩一样，被好朋友牵着手逛街的感觉，可以暂时遗忘身为公主的责任，忘却工作的重担，放下内心的执念。
　　“辉恋，来试试这件衣服吧？”白月零拉着她的手说。
　　辉恋转头看去，只见白月零手上赫然举着一件三点式泳装，布料轻飘飘的，甚至还带有微微透明的质感。
　　“这真的是普通人一样的常服吗？”
　　“啊，不好意思，拿错了。”
　　白月零转而拿起一件小黑裙和白色衬衫，看着就像JK制服一样。
　　“这两套要配在一起穿的。”
　　“没穿过这么普通的衣服呢，倒是可以试一试。”
　　辉恋拿着衣服走进试衣间，好一会儿后才小心翼翼地出来，目光在店铺里来回试探，似乎生怕有人在看她。
　　“怎么样……还可以吗？”
　　只见辉恋面露微微红晕，身着的白色衬衫因绷紧而显露出一道道笔直饱满的褶皱，仿佛难以包裹其中隐藏的巨物，小黑裙也恰好勉强遮至大腿上段，似乎再短几厘米便会面临走光的危险。
　　白月零微张着小樱唇，震惊道：“可、可以，很好看……呜呀！”
　　只见那件饱受重压的白色衬衫最终不堪负荷，一颗纽扣应声弹射而出，径直冲向白月零，好巧不巧蹦在了她的脑门上。
　　【您已进入「晕眩」状态。】

第398章 - 第2卷 第一百九十五章：堕一下就什么都懂了

　　辉恋不如雪珑那么矫健有力，也不像薇姬一样纤柔可人，但她毕竟贵为大姐，身材发育是三姐妹中最好的那个，只是平时穿着包容性十足的皇家布料，不容易看出来而已。
　　被辉恋这么蹦了一下，白月零顿时感觉脑袋有些晕晕的，控制不住地向前倒去。
　　“唔，对不起，小白。”
　　“没事的……唔，好软好香……”
　　白月零趴在辉恋怀里呢喃一声，扶着她的肩膀站起来，接着找到店员就问：“就没有大一点的尺码吗？你看我朋友她都穿不下呢！”
　　“非常抱歉，这位客人，这已经是我们店里最大的尺码了。”店员歉笑道：“我们店里的服饰主要是面向少女的，对于胸部太大的客人，可能需要测量三围数据，特别定制呢。”
　　“啧……什么杂鱼店啊，连大点的尺寸都没有，瞧不起大胸妹是吧？”白月零理直气壮地发表暴论：“胸部没头大的全部都是杂鱼！”
　　“小白算了算了，回去我让王宫里的裁缝改一下就好了。”辉恋从后面抱住白月零，接着问道：“这身衣服多少钱？”
　　“一共要……欸，你……您是辉恋殿下吗？”店员瞪大了眼睛，震惊道：“还有这边这位……您是牧师英雄大人？”
　　由于换衣服的缘故，辉恋把斗篷脱了下来，连带着白月零的身份一起曝光了。
　　辉恋愣了愣：“不是，我没有……”
　　“欢迎辉恋殿下大驾光临，这件衣服小店直接送给殿下您吧！”
　　此话一出，周围的人们目光顿时被吸引了过来。
　　“什么，辉恋殿下真的来了？”
　　“牧师英雄大人在哪呢，让我看看！”
　　“请给我签个名合张照吧！”
　　一时间，许多路人涌入店铺，热闹非凡。
　　一片混乱之中，白月零抓住辉恋的手从后门慌忙离开了，躲进了街边的小巷子里。
　　白月零擦着香汗感叹道：“这人未免也太多了吧，我们两个的吸引力有那么大吗？”
　　辉恋也轻轻喘息着，回答道：“你可是多次拯救王都的英雄啊，不要小觑自己的影响力。”
　　“哎……我还是更喜欢当一个普通人。”白月零耸了耸肩：“这下好了，整条街都知道我们俩来了，估计没过多久清瑾太太也追过来了。”
　　辉恋不解道：“你不是很喜欢母亲大人吗，为什么现在又唯恐避之不及？”
　　“当然是因为身体遭不住啊，我的老腰啊~”白月零用拳头锤了锤尾椎骨的位置，叹息道：“你可能不知道吧，你妈妈她平日里总是一副高冷得不得了的样子，就像一座冰山一样，但是和我睡觉的时候，她可是非常‘热情’的。”
　　“真…真的吗？”辉恋瞪大了眼睛，惊讶地捂住小嘴：“母亲大人私底下是这样的人吗？”
　　白月零吐槽道：“当然了，有时候她叫的声音比我还大呢，真让人怀疑她到底是冰做的还是‘水’做的。”
　　“这、这怎么可能……”
　　在辉恋眼中，清瑾一直是“冰山严母”的形象，除了亲人以外，她从未对任何人展现过自己的温柔。
　　当然，白月零是一个例外，但是在辉恋看来，这是因为白月零是救命恩人，所以母亲才接受了她。
　　但是就算接受，也不至于这么“热情”吧……
　　听白月零这描述，清瑾简直像一个放浪的魅魔一样，这真的和平日里冷漠无情的寒冰女帝是同一个人吗？
　　白月零噘了噘嘴：“哼，你觉得不可能的话，今晚偷听一下不就知道了吗。”
　　辉恋的呼吸又是一滞：“偷听不好吧……”
　　身为女儿，却要偷听母亲和朋友睡觉时的声音，这关系听起来未免也太乱了点。
　　“可能…可能是因为母亲大人她憋了太久，想找个人释放一下吧。”辉恋为妈妈努力辩解道：“自从十年前另一位母亲失踪以后，母亲大人就从来没有对别人袒露心扉过了，所以一时激动点也很正常……”
　　“这么激动才不正常吧。”白月零吐槽道：“不是都说修行冰系魔法的人会越来越冷漠吗？那她突破到61级后，应该彻底失去欲望才对啊。”
　　“正常情况是这样的，但母亲大人为什么会变成现在这样，小白你还不清楚吗？”
　　“我……”白月零微微一怔，脑海中闪过熟悉的词语——“暗堕”。
　　因为暗堕，清瑾从冷漠无情的冰山女王，变成了只会对白月零展露热情的寂寞人妻……虽然这么说有点不太对劲，但事实就是这样。
　　“而且不止是母亲大人，大家都在因为你而改变，薇姬、希丝塔娜、翠妮芙……她们都因为小白你而变得不一样了。”
　　辉恋眼眸深处闪过一道异彩，凑到白月零面前说：“所以我一直很好奇，那个所谓的‘暗堕’，真的有这么强大的魔力吗？”
　　“强大到，可以把不同的人凝聚在你身边，最终如你以前对我说的那样，达到世界和平的地步？”
　　听着辉恋发自内心的疑问，白月零眨了眨眼睛，笑道：“你想懂？”
　　“想。”
　　“想懂，那就像杂鱼一样撅起来翘高点，给我堕一下吧~”白月零搓着小手说：“亲身体会才有说服力，不是嘛~”
　　辉恋陷入了犹豫中：“堕了会怎样？”
　　“堕了，你就能像你妈妈一样，变成对咱毕恭毕敬、唯命是从的杂鱼大姐姐。”白月零露出玩味的笑容：“这就是咱对你们这些杂鱼大姐姐最高的赏赐啦~”
　　“真的吗？”一道清冷的声音忽然响起。
　　“当然是真的啦……欸？欸！”
　　一道冷冽刺骨的寒气从身后骤然袭来，吓得白月零娇躯一颤，两股战战，本就不长的长袍下摆也被直接吹起，毫无保留的露出了受自然女神眷顾的，雪白弹嫩的真空地带。
　　清瑾不知何时站在白月零身后，居高临下地在她的小脸上投下独属于大车的两团厚重阴影。
　　“太太……你怎么来了？”
　　“我不能来吗？”清瑾面无表情道：“不愿意吃母女饭，却在这里和我的大女儿搞暧昧？薇姬那丫头知道了可是会伤心的。”
　　“等一下太太，你听我解释……呜哇！”
　　看见白月零直接被强行来了一波“洗面奶”服务，一旁的辉恋无奈地叹息一声。
　　还没搞明白小白身上的秘密呢，母亲大人就来了……
　　那今晚，只能被迫欣赏一下母女饭的滋味了。

第399章 - 第2卷 第一百九十六章：太太的请求

　　白月零还没来得及享受，就被清瑾直接抓回了王宫里。
　　作为王妃的她，被带到了女王的寝宫里，那张令她倍感熟悉的大床上。
　　这张床承载了清瑾被疾病困扰了两年的记忆，虽说她已经感到厌倦，但在和小白睡觉的时候，唯有在这张床上，她才能找回那份独有的亲切与舒适。
　　“太太……现在才八点呢，睡觉是不是太早了点？”
　　“小白，你以为我是单纯来叫你睡觉的吗？”
　　白月零微微一颤，内心哀嚎果然要挨撅了。
　　仔细一想，今天的她不是在被撅，就是在被撅的路上，未免也太辛苦了点。
　　然而，清瑾并没有如白月零所料，换上那件轻薄的白纱睡衣，这让她感到微微疑惑。
　　“坐好。”清瑾拍了拍被子，绝美的面容无比清冷：“我是来找你谈正事的。”
　　“啊？”
　　还以为会直接把她按住呢，原来要先谈论正事吗？
　　白月零听话地撅起小屁股，紧挨着清瑾坐好。
　　清瑾素手一挥，在身前凝聚出一张巨大的寒冰棋盘，棋盘上地势高低起伏，错落有致，每一颗棋子都由晶莹剔透的冰晶精心雕琢而成，栩栩如生，跃然其上。
　　白月零惊讶地张大了小樱唇：“这是……命运世界的地图？”
　　“没错。”清瑾在东南边扔下十枚棋子：“这里是我们蔷薇王国的领土，十颗棋子代表的是王国的实力。”
　　说罢，她又凝结出一枚比普通棋子大出些许的皇后棋，淡淡道：“而这是我，不久前刚突破至英雄级的寒冰女王。”
　　做完这一切，她扭头问道：“如果王国的实力是10的话，那你觉得剑兰帝国是多少？”
　　白月零略一沉吟：“应该有……30吧。”
　　“不错，很准确。”
　　清瑾在北边逐一布置了三十枚棋子，同时凝结出一颗赤红色皇后棋，棋子大小比她自己的棋子还要大出了不少。
　　“这是剑兰女帝，早在五年之前就已经升到80级了，她是横空出世的天才，是千年来帝国最为卓越且强大的统治者。”
　　白月零点了点头：“嗯……我对此深有体会。”
　　清瑾继续问道：“那鸢尾教国应该是多少呢？”
　　“教国应该是20。”白月零沉声道：“但是教国的教宗，应该比女帝的棋子还要大上十倍不止。”
　　“没错。”
　　清瑾在西南边布置了二十枚棋子，接着又凝结出一枚皇后棋，其大小竟然足足占据了小半个棋盘。
　　在那位教宗陛下面前，教国其余所有人都显得是那么的微不足道。
　　“教宗陛下，诸位女神之下最强的几个人之一，在她眼中，我们一切都显得是那么的微不足道，唯一庆幸的是，她几乎从不参与世间的纷争。”
　　清瑾又将目光投向棋盘上其余的土地：“精灵之国封国多年，一直没有确切的信息，地底世界的黑暗阵营我也不尽了解，其余的一些零星小国也没有上棋盘的资格。”
　　“这就是命运世界的局势了。”
　　白月零瞅着棋盘，感叹道：“这么看来，蔷薇王国还真是弱小啊，如果不是迫于表面的和平，早就被帝国和教国联手瓜分了。”
　　“没错，我们王国是底蕴最薄弱的大国，既没有顶尖强者，也缺乏中坚力量，和帝国、教国对比起来没有任何优势。”
　　清瑾微微侧身，眸光深邃地凝视着白月零。
　　“正因如此，我想借助你的力量。”
　　“你是说……暗堕？”
　　“没错。”清瑾点头道：“其实你已经在薇姬那丫头的领地里实施过了吧。”
　　说话间，她将棋盘上的一小片地方变成了黑色，那正是白夜堡周围的领地。
　　白月零虚着眼睛：“原来你一直都知道啊……”
　　“当然了，我没有阻止过你，是因为我并不排斥那种力量。”清瑾说道：“虽然它黑暗、堕落，天生就带着仇恨与怒火，但我比谁都明白，你正是用那种力量强化并拯救了我们。”
　　清瑾五指微张，棋盘上的蔷薇王国瞬间被染成了黑色。
　　“我们是最弱的一方，但是没有时间给我们积蓄发展了，想要应对帝国和教国的攻击，我们必须尽快强化自己才行。”清瑾沉声道：“即便堕入黑暗，我也愿意。”
　　她的语气透露出前所未有的坚定与决绝，可以想象她在决定之前，经过了怎样的深思熟虑。
　　只要接纳暗堕之力，就可以变得更强，这和接受女神的神力本质上是一样的。
　　和女神不同的是，白月零很乐于把暗堕分享给大姐姐们。
　　“只要做得隐晦一点，就不会被别人发现，除了在我们王国设有教会的两位女神……但是希丝塔娜和桃西娅的态度，也足以说明两位女神的态度，她们想必不会反对。”
　　清瑾轻轻握住白月零的手：“小白，帮帮我吧，就像你之前帮我摆脱焚身之火一样。”
　　白月零微微恍然，回想起了不久前冥蝶给自己的任务——得到清瑾的允许，将整个蔷薇王国纳入「堕天之地」的范围中。
　　原本以为要费劲千辛万苦说服清瑾太太才行，没想到太太竟然直接答应了。
　　白月零两手一摊：“太太，我明白你的意思，但是要将「堕天之地」扩张到全国，我的等级至少要30级才行，而我现在只有26级。”
　　清瑾微微蹙眉：“你们异界旅客升级不是很简单吗？”
　　“但是升到后面也很难啊，要消灭超强的BOSS，完成超难的任务才行呢。”
　　玩到后面玩家们会发现升级越来越困难，只靠在练级区刷级是根本满足不了的，即使刷满一整天可能也才涨了不到1/10经验条。
　　未来，绝大部分玩家都会卡在40级，而40级以后，玩家的优势便荡然无存，和NPC的升级速度也差不了多少了。
　　“可是我暂时也没什么适合你的任务给你……过几天你就出王都历练一番，升到30级以后再回来吧。”
　　“好~”
　　白月零也不可能天天缩在王都里，这样会被大姐姐们慢慢养成废人的。
　　想要变强，终究还是要多出去走走。
　　“那就这么说定了。”
　　清瑾的身子微微瘫软，语气也放松了不少：“接下来，我们来谈谈正事吧。”
　　“原来刚才谈的不是正事吗！”
　　白月零顿感不妙，连忙拉起被子遮掩身体，瑟瑟发抖：“咱们今晚……可以只睡觉吗？”
　　清瑾面无表情：“你是在拒绝我吗？”
　　“毕竟我今天可是卡在墙里了，被好多大姐姐轮流……呜欸！”
　　清瑾面无表情地将被子掀起来，凝视着白月零身上仅存的布料。
　　“接下来是我帮你脱，还是你自己来？”

第400章 - 第2卷 第一百九十七章：蔷薇全家桶

　　面对清瑾太太的逼迫，小白的选择是——
　　“太太我自己来就好，你做一旁歇会吧！”
　　为了防止装备被清瑾撕坏，白月零自觉地卸下装备。
　　清瑾问道：“你明明有很多种称呼可以选择，为什么非要叫我太太呢？”
　　“因为太太听起来比较刺激一点。”白月零歪了歪头：“还是说你想被叫……杂鱼？”
　　“我的臣子都叫我‘陛下’、‘女王大人’，只有你这王妃天天叫我‘太太’。”清瑾轻哼一声，轻轻抚摸白月零身后残存的红印：“明明是我的王妃，却被那么多人光顾了，你就一点也不觉得羞愧吗？”
　　白月零理直气壮道：“当然不了，因为在成为太太你的王妃之前，我就已经是大姐姐们的……呜咿！”
　　“的什么？”
　　清瑾的手指微微用力抓握，清冷的冰眸中闪过一丝妒意：“如果可以的话，真想把你从别人手里抢走，变成我们一家专用的肉……”
　　“等等！为什么是一家人啊？你不觉得这样很鬼畜吗！”
　　“那是谁一边贪心地勾搭我的三位女儿，一边又恬不知耻地勾搭我这位人妻呢？”
　　清瑾表面写满了美艳、冷傲、贵气的气质，但言语和动作却毫不留情地宣泄着自己的渴望与占有。
　　白月零嘴上虽然不乐意，但她心里也明白，这都是身为渣女的自己咎由自取。
　　就在这时，只听吱呀一声，房门轻轻打开。
　　“哎呀……”薇姬瞧着已经被压在床上的小白，笑吟吟道：“看来我来得正是时候嘛。”
　　白月零瞪大了眼睛：“薇姬，你白天明明来过一次了，晚上还要来？”
　　“当然了，我也要借此机会和母亲大人增进感情嘛。”薇姬从后面抱住清瑾的腰肢，笑嘻嘻道：“怎么样，母亲大人，我当初要您把小白纳为王妃的建议没错吧？”
　　“一点也没错。”清瑾一声冷吟：“当时的我还不明白，只要这大胸妹暗堕了，就一定无法离开她。”
　　“太太，您这话听起来好像被E堕的本子女主嘲笑E堕前的自己一样……呜咿！”
　　“我听不懂你在说什么，但我想应该不是什么好话。”清瑾手指微微用力，冷然道：“准备好了吗，小白，今晚会很漫长的。”
　　薇姬也开心地抱住白月零：“好久没和母亲大人一起睡觉了呢，多谢你了呀，小白~”
　　随着灯光一暗，白月零彻底丧失了说话的权力。
　　此时此刻的她才明白，原来自己是吃不了母女饭的。
　　她只能被母女当饭吃。
　　……
　　因为整座内殿都被清瑾的寒冰结界所包围，所以也不必担心会被外人听见，她们连隔音结界都不用布置了。
　　不过，虽然外人听不见，但是能进入内殿的人却能听得一清二楚。
　　清瑾的大女儿，薇姬的大姐——辉恋，正跪坐在窗边，一双美目中满是颠覆三观的震惊。
　　“小白她那副娇小的身子，居然能发出这么高昂的声音……”
　　“母亲和妹妹，居然真的在同时享用小白……”
　　她双手按住高耸的胸口，剧烈地喘息着，眼中涌现出一抹迷茫。
　　“母亲和妹妹都已经这样了，那我要不要加入她们，接受这种混乱不堪的关系呢？”
　　还未被暗堕的辉恋，仍有一层底线约束着自己。
　　……
　　而辉恋不知道的是，在她的头顶，其实还有一个人和她一样在偷听。
　　“不可能……母亲大人和妹妹怎么可能一起做这种龌蹉的事情？肯定是小白她刻意魅惑了大家！”
　　雪珑蹲在屋顶上，气呼呼地说道。
　　听到冰晶凤凰在极北冰原出现的消息后，她便回去认真调查了一番，现在过来打算和清瑾交流一下。
　　结果没想到……竟然听到了这些声音。
　　“不能再放任小白这么放肆下去了，再这样下去的话，我们母女、姐妹之间的关系，会被她搅得一团糟的！”雪珑捏紧了拳头，沉声道：“必须设法阻止她！”
　　说完，雪珑霍然起身，准备离开。
　　然而她刚走没几步，又慢慢停下了脚步。
　　“还是……留下来吧。”
　　雪珑再次蹲了下来，白皙绝美的脸上浮现一抹淡淡的樱红，不由自主地摩挲起了双腿。
　　“万一小白对母亲大人和妹妹做了什么很过分的事情呢？我得每时每刻盯着她们才行。”
　　这一夜，不止是白月零，辉恋和雪珑也彻夜未眠。
　　……
　　……
　　在母女组合长达六小时的蹂躏下，白月零终究还是扛不住压力，直接断线了。
　　就和上次面对薇姬、爱娅、时茜菈的组合一样，母女组也有她们自己的羁绊。
　　【技能名：蔷薇全家桶（羁绊）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：蔷薇王室一家人同时在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：蔷薇王国是一个历史悠久的王国，其王室血脉绵延传承逾千年。现任蔷薇女王清瑾生下了四位女儿，她们之间的血脉之力紧密相连，展现出令人惊叹的强大力量。每当场上多出一位蔷薇王室成员，都将令整体攻击、防御、速度全面提升100%，并且共享生命值，只有同时榨干她们所有人才能获得胜利。】
　　【备注：其实这只是2/6而已，想要享受真正的全家桶，你还得征服其余四位大姐姐，其中两位你已经见过了，还有一位在魔法学院学习，最后一位则在……】
　　是的，这个恐怖的全家桶羁绊，只解锁了2/6而已。
　　难以想象，等集齐到6/6以后，她又会经历怎样的蹂躏。
　　但那不是白月零现在需要关心的。
　　等她再次醒来时，映入眼帘的是刺眼的阳光，以及现实世界的天花板，还有趴在她身上的果冻。
　　“唔……好疼，好酸。”白月零低声嘟囔道。
　　果冻并没有像以前那样治疗她，而是俯下身来，发出灵魂拷问：
　　“小白……你在外面有别的女王了？”
　　“嗯？”白月零瞳孔微缩，慌张地不敢对视：“没、没有啊，我的女王只有果冻你一个人啊。”
　　“真的？”果冻米奇眼睛，一脸狐疑：“我在你身上，感受到了别的女王的气息。”
　　“这…这怎么能感受得到呢？未免也太玄学了吧。”
　　“拥有‘王’的气质的人，可以相互感应。”
　　“你当你们是替身使者啊……”

第401章 - 第2卷 第一百九十八章：会赢的

　　其实果冻并不介意白月零成为别人的王妃，因为她附着在白月零身上这么久，已经接受了这只大胸妹身边会围着很多大姐姐的事实了。
　　成为别人的王妃没关系，只要白月零承认果冻是她的第一个女王就行。
　　既是果冻的妃子，又是清瑾的妃子，这关系怎么那么乱呢……难不成未来还会多几个女王，直接凑个女王羁绊吗？
　　想到这里，白月零娇躯一颤，连忙转移话题：“你昨天都干嘛去了？”
　　“干嘛？当然是为了君临天下而做准备了。”果冻傲然道：“现在我的等级已经恢复到60级了，但却迟迟无法突破，所以我正在寻找突破的契机。”
　　“什么契机？”
　　“融合分身。”果冻沉声道：“当年我在世界各地留下了许多分身，如今过去了无尽岁月，它们有的已经被消灭了，也有的仍然存活至今，成为了极其强大的史莱姆。只有把它们融入体内，我才能恢复实力，成为以前那个史莱姆女王。”
　　白月零吐槽：“那我岂不是还得帮你满世界找分身？”
　　“不用你帮忙，时机到了，我会离开你，自己去找。”
　　“哦……”
　　听到果冻会离开自己，白月零的语气微微失落。
　　毫不夸张地说，在过去的每一个日夜里，她的肉体几乎已经变成了果冻的形状，每天不被这位史莱姆女王照顾一下就浑身难受。
　　如果游戏里的果冻离开了，那现实里的果冻还会存在吗？
　　白月零微微失神，却没有直接问出来。
　　她简单吃了一顿，然后便钻进了游戏舱里。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　随着白光一闪，果冻再次回到了她身边，沿着曼妙的腿部曲线钻了上去，难言的充实感瞬间充斥了白月零全身。
　　咕叽、咕啾……
　　“不用担心，至少在我离开前，我会把你照顾得服服帖帖的，让你每时每刻都忘不了我。”果冻在耳畔低语道。
　　“咕……你这坏蛋……”
　　不知不觉间，果冻已经从那个被白月零反杀并暗堕的宠物，完成了让白月零离不开自己的逆转。
　　不过代价是她也爱上了这个人类就是了。
　　上线后，白月零所在的地方依然是那座熟悉的女王寝宫，但是清瑾和薇姬都已经离开了，就连乱糟糟的床铺也被重新整理得整整齐齐的。
　　“哎……以后再也不吃母女饭了，我的老腰啊……”
　　白月零一边捶着后腰一边往外走，在经过门口时，她在地上发现了一张小纸条。
　　【物品名：雪珑的挑战书】
　　【品质：普通】
　　【描述：来自雪珑的挑战书，上面用秀气的字迹写道：“魅惑人心的可恶小白，我来履行我们以前的决斗约定了，今晚八点，王都竞技场，不见不散。”】
　　【备注：这张挑战书已经得到了来自清瑾的批准，今晚竞技场会进入封闭状态，并且在薇姬的刻意宣传下，所有和你关系亲密的大姐姐都会受到邀请前来观赛，祝你好运。】
　　可能很多人已经忘记了，雪珑和白月零曾经约定了一场决斗，规则是禁用一切技能、道具，并将等级降低至同一级，而赌注则是输的人要当着观众们的面，对另一个人全果土下座。
　　然而由于前段时间王都突然涌入了一大群游客，这场决斗并未如期进行。
　　原本白月零都快忘记这茬了，没想到雪珑又将这场决斗搬了上来。
　　“奇怪……她怎么突然就想起决斗的事了呢？”白月零满脸写着困惑。
　　明明昨天两个人还好好相处呢，今天就突然翻脸送来挑战书了，真是善变的女人，难道我做错了什么吗？
　　她耸了耸肩，满不在乎地将挑战书扔进背包里。
　　由于外殿现在有很多官员进出，所以她沿着树木密布的小路走出了王宫。
　　然而刚出来没多久，白月零就看见前面出现了一道浑身燃烧着火焰的高挑身影——魔鬼阿拉茜拉。
　　阿拉茜拉笑吟吟道：“尊敬的牧师英雄大人，听说今晚您就要和雪珑殿下决斗了。”
　　“哈？”白月零虚着眼睛吐槽：“怎么连你这魔鬼也知道这事了，薇姬到底把这消息告诉给多少人了啊？”
　　“放心吧，薇姬殿下并没有和我说，在下是通过自己的秘密渠道得知这件事的。”阿拉茜拉掰着手指开始数：“但薇姬殿下确实和很多大姐姐都说了哦，让在下数一数都有谁吧，爱娅、影夜、翠妮芙……足足有十四个人呢。”
　　白月零表面不动声色，心里却掀起了滔天巨浪。
　　十四个人？原来我身边已经有那么多大姐姐了吗！
　　如果再算上很多不在现场的人，例如黯莉莎、冥蝶、穆瑶的话……自己什么时候勾搭了那么多大姐姐啊！
　　白月零轻咳一声，恢复了镇定，问道：“所以你找我有什么事？”
　　阿拉茜拉笑道：“啊哈~上次您拒绝了交易，真的让在下很是伤心呢，但看到您即使不交易也能取得胜利，在下又为您感到由衷的开心哦。”
　　白月零虚着眼睛：“所以你这次又是来向我推销的？”
　　“不是推销哦，是‘赠送服务’。”阿拉茜拉搓了搓手：“在下可以无偿让您在今晚战胜雪珑小姐，取得胜利。”
　　“无偿？真的假的？你会这么好心？”
　　“当然了，只要您答应一声，在下立刻开始行动。”
　　“哼……”白月零轻哼一声，不屑道：“以你们魔鬼的习性，估计会想方设法让雪珑无法参赛吧。”
　　“怎么可能呢？谁敢在王国境内对二公主动手啊，会被女王陛下冻成冰雕的。”
　　“那我也拒绝。”
　　反正和魔鬼交易肯定没有好处，拒绝就完事了，谁知道这群心眼子比深渊还深的家伙心里都在打什么算盘。
　　“真是可惜呢，那就祝您今晚旗开得胜吧。”阿拉茜拉无奈地耸了耸肩，倒也不纠缠，问道：“今晚就要战斗了，您不准备一下吗？”
　　“有什么好准备的？”白月零一副胸有成竹的样子：“老虎会为了捕猎而刻意锻炼自己吗？”
　　“我的意思是您不要输得太难看，毕竟您和雪珑殿下的差距实在是……有点大呢。”
　　“哼哼，你们都觉得我会输吗？”
　　白月零勾起唇角，坚定道：
　　“会赢的。”
　　发出了必胜的宣言！

第402章 - 第2卷 第一百九十九章：俺寻思之力

　　发表完Flag满满的必胜宣言后，白月零一路来到了森林教堂。
　　在几天前，森林教堂在教会的内战中遭受了毁灭性的打击，神官与修女们失去了庇护之所，只能在月色中凄惨流落街头。
　　但好在希丝塔娜向自然女神祈祷，希望女神能够赐予这片土地新的生机。女神如约降下了神迹，仅仅半天的时间，那片废墟之上便重新耸立起了一座崭新的森林教堂。
　　如今的森林教堂不再是昔日那藤蔓缠绕的古老建筑，而是一棵高耸入云、枝繁叶茂的参天巨树，主教们用精湛的技艺掏空了树木内部，将其雕琢成了一座如城堡般宏伟壮观的大教堂，占地面积比原来要扩大了十倍有余。
　　“虽然听说教堂重建了，但这未免也太大了吧……”
　　白月零站在教堂门前，震惊地仰望着这棵遮天蔽日的巍峨巨树。
　　她随着熙熙攘攘的人群前进，如今来教堂的人不只有信徒，还有许多慕名而来打卡的旅客，给自然教会增添了几分热闹与生机。
　　阳光透过树叶的缝隙徐徐洒落，落下的斑驳光影如脚印般照亮了信徒们前进的方向，空气中弥漫着清新的树香，伴随着虔诚的祈祷声，信仰与自然交织在一起，形成一种独特的氛围，让人感到难以言喻的宁静与祥和。
　　人们井然有序地进入树木内部，走到枝条上一间间精致的小房间里，仿佛变成了在森林中自由生活的木精灵。
　　“小白大人。”
　　还没走几步，混在人群里的白月零就被修女们认了出来。
　　她们并没有声张，而是恭恭敬敬地鞠躬问好，指着上方的一条枝干说道：“希丝塔娜大人在最东边的房间里。”
　　我还没说我是来干嘛的呢，怎么她们就给我指出来了，万一我是来找翠妮芙的呢……白月零心里吐槽，有礼貌地回应道：“谢谢。”
　　瞧着白月零独自离去的背影，刚才还毕恭毕敬的修女们，顿时换上了一副兴奋的表情。
　　“你们看到了吗？小白大人好像比以前更可爱了点呢，走路的时候看得我都想把她抱进怀里呢！”
　　“还有上楼梯的时候，那种圆滚滚的，随着步伐左右扭动摇晃的视觉感真的太棒了！”
　　“小白大人对自己无意识展露的魅力真的毫无自觉啊！”
　　“好想上手捏捏她的小脸啊，欸嘿嘿嘿……”
　　“听时茜菈小姐说过，小白大人是一个披着雌小鬼外衣的究极弱受。那下次咱们干脆把小白大人堵在房间里，直接提出贴贴的请求，她应该不会拒绝吧？”
　　“算我一个~”
　　此时的白月零还未意识到自己一个简单的背影，究竟给修女们造成了多大的杀伤力。
　　正如修女们所说的，她对自己日常生活中展露的魅力毫无自觉，即便她已经自认为裹得挺严实了，但轻薄的布料还是能将曼妙玲珑的娇躯勾勒出极致的魅力。
　　白月零拾阶而上，沿着树体内部的走廊，一路走到外面的枝条上，迎着阳光抵达最尽头的小木屋。
　　砰砰砰！
　　“进来。”
　　白月零打开房门，希丝塔娜沐浴在阳光下蓦然回首，丰腴成熟的身影深深烙印在白月零瞳孔深处。
　　“妈妈~！”
　　白月零扑了上去，希丝塔娜将她迎入怀里，温柔地摸了摸小脑袋：“小白，昨晚过得还好吗？”
　　白月零开心地回答道：“唔……挺棒的，但是还是妈妈最棒了。”
　　希丝塔娜宠溺地捏了捏她的小脸，问道：“听说你今晚要和雪珑那丫头决斗？”
　　“嘛……是啊，不过不用担心哦，咱肯定会赢的。”
　　“如果赌注是全果土下座的话，那妈妈倒更愿意看到小白输呢。”
　　“哼唧……我可不会输哦。”
　　“好了好了，小白来找妈妈应该不是单纯的聊天吧？”
　　“唔，是想让妈妈帮我看一个东西。”
　　白月零从背包里掏出两颗闪烁着蓝紫幽光的石头，递到希丝塔娜面前。
　　“妈妈~帮我看看这两颗石头。”
　　希丝塔娜接过陨星辉石，两颗比拳头还大的石头，在她那沉甸甸的酥胸面前却显得那么的弱小。
　　希丝塔娜张开掌心，淡绿色的清新魔力如微风般凝聚，她运转魔力仔细扫描了一遍辉石，一双成熟美眸微微眯起。
　　“小白，你这两颗石头是从哪来的？”
　　白月零指了指头顶：“是昨天我在城外，打败了一只来自天上的外星怪物，从它身上掉下来的。”
　　“天外来客？有趣。”希丝塔娜缓缓点头，柔声道：“这两颗石头里蕴含着一股我从未见过的特殊力量，与我们平时用的魔力截然不同，根本不属于我们这个世界。”
　　她双手握住辉石，十指微微用力，一道蓝紫色的扭曲激光竟然从中射出，径直命中了前面的椅子。
　　那把椅子微微颤抖起来，而后竟然像纸团一样被一股无形的力量揉成一团，最终离奇地变成了一朵鲜花的形状。
　　白月零微微瞪大了眼睛，惊讶道：“这是怎么回事？有这样的魔法吗？”
　　“这不是魔法，也不是神术。”希丝塔娜淡淡道：“我什么也没有做，只是在脑海中幻想出把椅子变成鲜花的画面，然后它就真的变成鲜花的形状了。”
　　白月零惊叹道：“只是在脑海中想了就能变成现实？这也太离谱了吧。”
　　“虽然我没有见过这种力量，但是在我们精灵一族的古籍中，貌似有过类似的记载。”希丝塔娜眸光深邃，似乎陷入了回忆中：“天外来客会运用一种能用自己的精神意志扭曲和掌控现实的能量，被称为「灵能」。”
　　“灵能？”白月零嘀咕道：“想什么就能做什么，这就是‘俺寻思之力’吗？”
　　“我毕竟不是天外来客，只能用这股灵能做一些非常简单的事情。”希丝塔娜摇了摇头，将辉石递给白月零：“‘研究’不是我的强项，如果小白你想了解灵能的话，我可以带你去找魔法大主教看看，她肯定能将灵能开发得比我更好。”
　　“魔法大主教……”白月零不禁好奇了起来。
　　那位神秘的魔法大主教，究竟是个什么样的人呢？

第403章 - 第2卷 第二百章：魔法教会的宅女们

　　魔法教会的教堂名为「知识教堂」，位于王都东边一条繁华的街道上，那条街道是王都内的魔法商铺聚集地，街道上人来人往，热闹非凡。
　　但令人费解的是，虽然她们是因为魔法教会在这而聚集在一起的，但却从未有人目睹过魔法教会的成员在这街道上露面。
　　这种神秘感使得魔法教会在众多魔法师心中，更显得庄重而神秘，仿佛它守护着某种深不可测的魔法秘密，等待着有缘人的探寻。
　　然而这些魔法师绝对想不到，她们之所以没见过魔法教会的成员，原因竟然是——
　　“这里就是……知识教堂的大门？”
　　白月零指着街道最角落的一个平平无奇的井盖，不由得抽了抽嘴角。
　　希丝塔娜毫不见怪地点头道：“没错，与其它教会不同的是，魔法教会并不欢迎信徒，为了不被人打扰，她们特意将教堂建立在了地下深处。”
　　“这也太低调了吧，难怪没人见过魔法教会的成员，因为从里面爬出来的人都被认为是流浪者了啊。”
　　二人掀起井盖，顺着幽深狭窄的圆形通道一跃而下。
　　落地后，白月零的眼中便掠过一丝惊讶，她原本以为下水道会阴暗潮湿、充满异味，但眼前的景象却截然相反。
　　这里整洁得近乎一尘不染，流水宛如山间溪流般清澈见底，沿途的魔法灯，更是为这幽暗的通道增添了一抹神秘的光彩。
　　“这里与我们王都内的其他下水道是隔绝的，它属于魔法教会的专属通道。”
　　希丝塔娜一边引路，一边解释着，她的声音在狭窄的通道中回荡，比平日里多了几分神秘的魅力。
　　二人在这宛如地下迷宫的通道中穿行了许久，终于抵达了通道的尽头。
　　“到了。”希丝塔娜停下了脚步。
　　白月零环顾四周，只看见三面高墙耸立，不禁疑惑道：“哪呢？”
　　话音刚落，二人脚下的地砖忽然动了起来，伴随着轻微的轰鸣声，宛如电梯一般开始下降。
　　“站稳了，小白。”希丝塔娜柔声提醒道：“进去后记得尽量保持安静，不要打扰到里面正在研究的人。”
　　“如果她们觉得你太吵的话……可是会被丢出去的。”
　　随着二人不断下降，一座巍峨壮观的大图书馆逐渐映入眼帘。
　　一排排巨大的书架井然有序地排列摆放，书架顶端跳跃着幽蓝的灵火，为这片地下空间带来了光明。
　　那些身着长袍的魔法教会成员呆在书架底下，或站或坐，或俯或仰，全神贯注地投入到各自的研究中，仿佛整个世界都与她们无关。
　　“肉体强化魔法的可行之处在于……”
　　“冰元素与火元素的共存可能……”
　　“魔鬼所使用的地狱魔力的特点是……”
　　她们埋头于书海之中，不停地翻阅着各种厚重的典籍，口中以极低的声音念念有词，对白月零和希丝塔娜的到来置若罔闻。
　　“这里就是魔法教会……”
　　白月零小心翼翼地跟在希丝塔娜身后，有时不得不从躺在过道上的人身上跨过去，生怕打扰到这些专注的教会成员。
　　她细心观察着这些慵懒随意的教会成员，发现她们身上大多沾满了灰尘，浑圆饱满的身子将长袍撑起圆鼓鼓的弧度，头发也显得凌乱不堪，带着几分婴儿肥的脸蛋上满是黑眼圈，仿佛长久以来都未曾得到充分的休息。
　　然而，尽管她们的外表显得有些萎靡不振，但眼中却闪烁着对知识的渴望与热情，那种抖擞的精神与内心的热情是无法掩盖的。
　　“她们每天都废寝忘食地研究魔法。”希丝塔娜轻声解释：“她们大多半个月才洗一次澡，而且就算是洗澡，也只是简单地使用水系魔法将身体浸泡在水中，五分钟后就匆匆出来。在这个过程中，她们的手中也依然捧着书本，不愿浪费一丝一毫的时间。”
　　“呵……个个都是卷王是吧，如果我当年读书时有她们一半努力，或许就不用当996社畜了。”白月零嘀咕道。
　　她们沿着书架间狭长的过道，逐渐深入图书馆内部。越是往里面走，书架上的书籍便愈发深奥复杂，遇见的教会成员也越来越稀少，但相应的，那些教会成员身上散发出的魔力波动也越来越强大。
　　而在过道尽头，伫立着一扇高大雄伟的大门，一个人偶女仆安静地站在大门前，发觉二人到来后，微微抬起头来。
　　“来访者请回吧，大主教大人正在进行魔法研究，不方便接见外人。”
　　希丝塔娜淡淡道：“你分辨不出我的魔力吗？”
　　那人偶女仆眼中亮起微弱的光芒，上下扫视了希丝塔娜一眼，机械的语气顿时变得恭敬了不少。
　　“非常抱歉，尊敬的希丝塔娜大人，大主教大人正在进行极为机密的魔法研究，且已经到了关键时刻，实在不方便接见外人，请您谅解。”
　　“我这有她感兴趣的东西。”
　　“恕我直言，希丝塔娜大人，大主教大人见多识广，依我看，不论您带来了什么东西，恐怕都难以引起大主教大人的关注。”
　　“嗯……有意思，那死宅的人偶女仆貌似越来越智能了呢。”希丝塔娜微仰螓首，淡淡道：“如果你不让我进去，我就一把火把你们这的破书全烧了。”
　　闻言，人偶女仆叹息一声，乖乖让开了去路：“在下并不怀疑您的能力，所以请进吧，希丝塔娜大人。”
　　果然还是来硬的才有用啊……白月零在后面吐槽道。
　　沉重的大门缓缓打开，露出了门内的景象。
　　大门内外恍如两个截然不同的世界，若说门外是一座气势恢宏的大图书馆，那门内就是一个杂乱无章的旧书批发地摊了。
　　尘土飞扬的旧书随意堆积在地上，形成了一座座连续不断的书山，上面夹着一张张写满字迹的草稿纸。
　　而在书山环绕的中间，摆放着一张醒目的红色长沙发，沙发上慵懒地躺着一位身着淡紫色睡裙的丰腴女子，手里捧着一本尺寸比胸部还要巨大的书籍。
　　听到动静后，她略微抬首斜睨了二人一眼，眼中夹杂着七分慵懒与三分疑惑。
　　“希丝塔娜，如果你没事跑来打扰我的话，我就召唤陨石把你那座森林教堂烧了哦。”她轻声威胁道。
　　【名称：秋蒂】
　　【种族：妖精】
　　【等级：70】
　　【职业：魔法大主教】
　　【描述：魔法教会的七位大主教之一，举世闻名的大魔法使，通晓一切元素魔法，外表略显阴暗，为人沉着冷静，却对外事外物漠不关心，唯独对知识甘之若饴，渴望了解世间的一切未知事物。】
　　【备注：她已经足足五年没有出过门了，由于长期没有运动，使她的肉体堆积了许多不必要的脂肪，但令人不解的是，这些脂肪只会堆积在胸、臀、大腿上，令人不禁怀疑她是否借助某种神秘的塑形魔法来维持身材。】

第404章 - 第2卷 第二百零一章：秋蒂的反差感

　　瞧着静卧在沙发上的魔法大主教秋蒂，白月零的脑海中只剩下两个字——
　　丰腴！
　　没错，丰腴，实在是太丰腴了。
　　尽管全身洋溢着诱人的丰满肉感，却丝毫没有臃肿肥胖的感觉，恰到好处地在该有肉的部位展现丰腴之美，而在不该赘肉横生的部位依旧保持着纤细苗条，简直就是为了涩涩而生的完美肉体。
　　然而，与她那丰润娇艳的肉体恰恰相反，这位魔法大主教的脸上写满了冷漠淡然，一双紫罗兰般的美丽瞳孔中闪烁着理性光芒，仿佛对外界的一切纷扰都保持着超然的淡漠态度，只醉心于自己的魔法研究。
　　两种强烈的反差感融合在秋蒂身上，显露出一股前所未有的独特魅力。
　　都说白月零对自己无意识展露的涩气毫无自觉……但在这位魔法大主教面前，她简直是小巫见大巫。
　　希丝塔娜无视了秋蒂的威胁，淡淡道：“我来找你，肯定是带来了你感兴趣的东西。”
　　秋蒂漠然地眨了眨美眸，声音没有一丝起伏：“拿来看看。”
　　希丝塔娜问道：“在这之前，你先告诉我，你有多久没出门了？”
　　“也就五年零一百二十三天零四小时而已。”秋蒂几乎毫不犹豫地说道：“我知道你想问什么，这五年里，我的身高增长了1厘米，体重增长了50斤，胸围和臀围分别增加了……”
　　“嗯，看得出来，已经和我差不多了。”希丝塔娜微微点头。
　　一旁的白月零心中暗自腹诽，要知道希丝塔娜可是大车啊，体型本就比秋蒂要大一些，在这种情况下她们两人的尺寸居然还差不多，那秋蒂身上得有多少赘肉啊。
　　嗯……不，也不能叫赘肉，既然长在了有用的地方，那就是有用的肉。
　　秋蒂仰躺在沙发上，任由胸前两团沉甸甸的柔软压迫着身体，声音冷然道：“我的研究已经进行到了关键时刻，希望你的东西真的如你说的那样有诚意，足以抵消我被你们打扰的损失。”
　　秋蒂最感兴趣的就是她所不知道的未知事物，能够探索未知，于她而言就是最好的报酬。
　　“放心吧，你感兴趣的东西就在这。”希丝塔娜微笑着指向白月零。
　　秋蒂瞥了白月零一眼，轻嗤一声：“一个异界旅客而已，她也配？”
　　白月零本想拿出辉石，听到这话后秀眉微挑：“咱怎么不配了？”
　　“异界旅客而已，在她们降临的第一天我就抓了一个来研究了。”秋蒂平静道：“我测试了一下所谓的复活机制、技能学习和经验值系统，最终得出来的结论是——她们只是一群高级炮灰而已，不足为虑。”
　　“某种程度上来说，确实无法反驳呢。”白月零嘀咕道。
　　希丝塔娜微微一笑：“但是我女儿可与别的异界旅客不同哦。”
　　“你女儿？她？”秋蒂的语气明显惊讶了许多：“什么不同？”
　　“有机会可以让你亲自体验一下，你这种求知若渴的人应该会很感兴趣的。”希丝塔娜脸上闪过一缕意味不明的笑意：“好了，小白，把那两颗石头拿出来吧。”
　　白月零从背包中取出陨星辉石，在空旷的图书馆里如波纹般荡漾着蓝紫色微光。
　　秋蒂看到辉石后，先是微微挑眉，接着张大了粉嫩肉感的唇瓣，最后直接撑着沙发坐了起来。
　　“这……这是什么石头？竟然充斥着我从未见过的神秘能量！”
　　她迈着两条大肉腿跑过来，两团超大白兔在淡紫睡裙下随着步伐而颤颤巍巍抖个不停，柔软弹嫩极了。
　　她从白月零手里一把抱住两颗辉石，一双美目死死盯着它们，显然已经震惊到了极点，刚才的漠然消失得无影无踪。
　　白月零轻哼一声，对秋蒂前后的态度反差颇为满意，得意洋洋道：“它叫「陨星辉石」，是从天上掉下来的石头哦。”
　　“天外来物？”
　　秋蒂深柔地喘息着，因为许久未见阳光而呈现出冷白色的肌肤，因为激动而变得微微红润起来，像薄薄的脂玉。
　　“有趣有趣，来自天外的神秘能量，让我好好研究一下……”
　　她趴在地上，丰腴的身子不停扭动，一只手在书山里埋头翻阅起了一本本书籍，另一只手在辉石上不断摩挲，感受着其中溢出的奇异能量。
　　“原来如此，在千年前的典籍中有过记载，这种天外来物所携带的能量叫做「灵能」，只有在极少数陨石中才可能存在。”
　　“这些灵能似乎并不适用于我们世界，只凭肉体很难驾驭它。”
　　“辉石里面透露着一股拒绝一切的感觉，难道它是在封印着什么吗？”
　　她语速极快地喃喃自语，身上与刚才所展现出的慵懒气质截然不同，仿佛一个正在期末冲刺的中学生，勤奋得令人发指。
　　不过一会儿，秋蒂便停了下来，激动的脸色重新归于冷淡与漠然。
　　“这是来自天外的灵能，我们这个世界的人几乎无法驾驭这种能量。”
　　“不可能吗？真可惜。”
　　希丝塔娜轻叹一声，如果能像使用魔力一样使用灵能的话，显然可以提升不少战力。
　　白月零也无奈地耸了耸肩，心想到头来都是白忙活。
　　然而，秋蒂话锋一转：“但是，这两颗辉石并没有那么简单，它们似乎是某个封印的一部分。”
　　“封印？”白月零愣了愣：“什么封印？”
　　“不知道，想弄清楚其中的秘密，你得多收集几颗像这样的辉石才行。”秋蒂说道：“最近世界各处都在下流星雨，运气好点说不定能迅速集齐。”
　　运气？自己的运气一直以来貌似挺一般的啊，除非那个一直偷窥自己的命运女神愿意出手相助……
　　白月零隐约感觉这两颗辉石背后，牵扯着一个巨大的任务链，自己可能要像收集四魂之玉一样前往世界各地收集这玩意，最后给某个未知的东西解开封印。
　　希望是一个漂亮涩气的大姐姐，不然实在没有动力啊……
　　“麻烦你了。”希丝塔娜轻轻点头致谢。
　　虽然没什么实质性收获，但至少弄明白了辉石到底是个什么东西。
　　正当母女二人准备离开时，白月零却忽然感到一股寒意袭来。
　　她回首望去，只见周围的书籍仿佛被无形的魔力托起，打开的书页间闪烁着令人心悸的魔光，如枪支一般齐齐瞄准了她。
　　“希丝塔娜可以走，但是你不行。”
　　秋蒂轻抬玉指，眸间闪烁着求知若渴的魔光。
　　“我从你身上感受到了一股奇异的魔力，就像灵能一样，是我从未见过的东西……”
　　“把衣服脱了，让我看看。”

第405章 - 第2卷 第二百零二章：读书人的事叫窃

　　魔法教会是中立阵营，并不像光明阵营那样仇视黑暗。
　　如果光明阵营感应到白月零身上的暗堕之力，那她们会果断将其铲除。但魔法教会的教旨包含探索未知，即使面对黑暗与堕落的力量，她们也抱持着研究与理解的渴望。
　　正是因为如此，秋蒂才会对白月零突然起了兴趣。
　　“等等！脱什么衣服？有话好好说……呜！”
　　一股无形的力量忽然控制住白月零的身体，牵引着她朝秋蒂飘去。
　　白月零浑身动弹不得，连说话的能力都被封住了，只能眼睁睁看着秋蒂用那渴望到变态的眼神盯着自己。
　　刚才不是还一副冷漠我的表情吗……怎么现在又变得像痴女一样了？
　　拜托你的反差不要那么大好不好！
　　秋蒂凑到白月零面前，双手在她身上捏来捏去，似乎要感受她全身上下每一处秘密。
　　摸着摸着，她眸光微亮，在白月零臀后轻轻一抓，揪住了那根桃心小尾巴。
　　“魅魔尾巴……明明外表是一个人类，体内却混杂了大约10%的魅魔血脉，这究竟是怎么做到的？”
　　白月零娇躯一颤，想要吟叫一声，却什么声音都发不出来。
　　虽然秋蒂眼中满是狂热与渴望，但她的动作却十分冷静，不带有一丝一毫的感情，是认真在给白月零检查身体。
　　“除了魅魔以外……好像还有别的东西。”秋蒂美眸微眯，仿佛一位睿智的侦探：“你不是人类，对吧？”
　　白月零心头一惊。
　　秋蒂掌心亮起一道魔光，要将魔力灌入白月零体内进行深度检查。
　　白月零心道糟糕，果冻还缩在自己身上呢，这么一查肯定会被发现的。
　　然而就在这时，希丝塔娜用力拽住了她的手腕，如铁钳一般不需她挪动半分。
　　“你过界了，秋蒂。”希丝塔娜冷冷道。
　　秋蒂回道：“希丝塔娜，我对她的身体很感兴趣，让我好好研究一下吧。”
　　“她是我的女儿。”
　　“不，她只是一个异界旅客而已。”
　　希丝塔娜眸光微沉，一袭长发无风自动，浑身迸发出恐怖摄人的气势。
　　“既然你这么不听劝，那我就只能好好教训你一下了。”
　　“虽然你比我高十级，但这里可是我的主场，数千道魔法机关分散在每一个角落，还有源源不断的水晶为我提供魔力，以及十位主教的强化魔法……总而言之，你获胜的概率小于50%。”
　　“那就试试看吧。”
　　话音刚落，一根根粗壮无比的藤蔓如利箭般穿透厚实的大地，从四面八方疯狂涌来。
　　秋蒂指尖轻点，周围的书籍瞬间响应，如旋风般自动翻开，伴随着“哗啦啦”的翻页声响彻四周，一道道炽烈的魔炮瞄准藤蔓猛然轰出。
　　魔炮与藤蔓轰然对撞在一起，爆炸的能量四处迸溅，揉合在一起，形成了惊天动地的炸响。
　　随着战斗开始，守在门口的人偶女仆叹息一声，默默关上了大门，防止两位大主教战斗的余波波及到外面的图书馆。
　　与此同时，白月零发现那股束缚自己的力量消失了。
　　她望着半空中激战的两位大主教，轻叹一声：“怎么一言不合就打起来了啊？”
　　那现在该怎么办呢？是等她们打完，还是自己偷偷溜走呢？
　　白月零思忖片刻，决定还是暂时留下来。
　　她移步至秋蒂常坐的那张柔软沙发前，可以看见上面有一团深厚的臀印，由于丰腴娇躯的压迫，形成了一个格外丰满的蜜桃轮廓。
　　白月零试探性地对准臀印撅臀一坐，意外发现自己坐上去后竟然还要小了一圈，前所未有的余裕令她倍感舒适，情不自禁扭了扭屁股，还能感受到些许残留的温度。
　　“呼~不愧是大主教，就是会享受啊~”
　　秋蒂在此安坐长达五年之久，这张沙发早已浸染了她成熟的体香，白月零也毫不客气地躺了下来，随手拿起一本书就翻看起来。
　　“论元素魔法如何融合自洽……没意思，果冻早就能把所有元素融为一体啦。”
　　闻言，吸附在身上的果冻“咕啾”一声，对白月零的评价表示认同。
　　白月零随手一扔，看向下一本书。
　　“论魔法的起源？没意思……时间魔法与空间魔法绕开时空女神的可行性？没意思……魔法在涩涩方面的粉红研究？欸欸欸，这个有点意思！”
　　白月零脸红着翻看几眼，悄悄把这本书塞进背包里：“偷偷带一本书出去，应该没问题吧？”
　　读书人的事怎么能叫“偷”呢？那叫“窃”！
　　白月零又在书山里寻找了起来，却始终未能发现像刚才一样劲爆的内容，心中不免有些失望，看来这位魔法大主教和自己并不是同道中人。
　　半空中的战斗还没有要结束的样子，两位大主教为了防止波及到周围，出手都略有收敛，但相应的也拉长了战斗时间。
　　正当白月零倍感无聊时，脑海中的黯莉莎忽然出声：
　　“去左前方的书堆里看看，那里面有一股非常特殊的魔力波动！”
　　“哈？”
　　白月零走过去在书堆里翻找起来，一边找一边嘀咕：“能有多特殊啊？魔法大主教家里肯定会藏一些比较特别的东西啦……”
　　忽然，她摸到了一个坚硬无比的东西，冰凉的触感虽然寒冷刺骨，却又令她感到发自内心的愉悦。
　　“咦，这是什么东西？”
　　她连忙动手将周围的书刨干净，只见一款猩红妖冶的比基尼战甲静静地躺在地上，散发出令人心悸的恐怖魔力。
　　【装备名：苦痛女神的欢愉战甲（被诅咒）】
　　【品质：神话】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：一颗抖M的心】
　　【属性加成：生命S】
　　【附加技能①：「正面上啊！」受到正面攻击时，使用者攻击+500%。】
　　【附加技能②：「禁止后入！」受到背面攻击时，使用者防御+500%。】
　　【描述：来自苦痛女神的战斗铠甲，拥有堪称恐怖的防御能力，它永不磨损，除非遭受毁灭性打击导致整体破损，否则它将会不断吸收所有攻击并强化自身。】
　　【备注：苦痛女神宣誓要用“爱”来承受一切痛苦，再包含“爱”意地将这些痛苦释放出去，凡是打不倒她的，都将使她更强大！】

第406章 - 第2卷 第二百零三章：妈妈又在帮忙堕了

　　“「苦痛女神」的神物？”
　　白月零盯着面前的战甲，惊讶道：“魔法教会居然藏了这么恐怖的东西？”
　　黯莉莎低声道：“果然是那位在神战中陨落的苦痛女神，上面还留有她残存的神力……但是这件战甲不应该随着她一起被审判女神斩杀了吗？怎么会完好无损的出现在这里？”
　　黯莉莎思索片刻，索性道：“不管了，小白，你可以尝试掌控用暗堕去抵消苦痛女神的神力，彻底把这件战甲据为己有。”
　　占为己有么？这副战甲是魔法教会的东西……不对，魔法教会也是从战场上捡来的啊。
　　同为黑暗阵营，我来继承苦痛女神的战甲也很正常吧。
　　随便给自己想了个名正言顺的理由，白月零点头道：“好，我试试。”
　　她深吸一口气，缓缓催动暗堕之力渗透进战甲内部，不出所料，战甲逐渐屈服于她的操控之下。而那些残存的神力，也因为没有主人驱使而像挂机一样任由暗堕侵蚀。
　　照这样下去，没多久就能把这件战甲彻底纳入掌控。
　　有了这件神话级装备……以后就再也不怕任何攻击了！
　　正当白月零激动之时，战甲内残存的神力却忽然躁动了起来。顽强地向暗堕之力发起反攻。
　　白月零轻咦一声，脸上浮现出难以置信的神色。
　　她能感觉到……有一股神秘的力量，正在和自己争夺战甲的控制权！
　　……
　　与此同时，两位大主教之间的战斗逐渐接近尾声。
　　秋蒂淡淡道：“我说了，希丝塔娜，这里是我的主场，你我之间的差距会被我浩如烟海的魔力所抹平，那些平时我无法承受的攻击，在这里我都可以轻易抵挡。”
　　说话间，她掌心射出一道魔光，将希丝塔娜身侧的藤蔓骤然轰碎。
　　藤蔓残渣散落在地，与书页混杂在一起，显得颇为无力。
　　希丝塔娜脸色丝毫未变，平静道：“我只是不想弄坏你这里的藏书而已，免得你到时候又哭鼻子喊娘的，委屈巴巴地流一地鼻涕。”
　　秋蒂面容一僵，似乎想起了什么不好的回忆，沉声道：“不论如何，那个异界旅客必须留下来，至少等我研究清楚她身上的秘密再说。”
　　“小白的秘密……也罢，就让你见识一下吧。”
　　希丝塔娜展开双臂，暗堕之力瞬间喷涌而出……原本温婉和善的面容顿时染上了几分邪魅妖冶的气质，翠绿藤蔓也蠕动着长出了猩红的尖刺，化作一根根仿佛浸染鲜血的荆棘。
　　“这……这是什么？！”希丝塔娜突如其来的剧烈变化让秋蒂吓了一大跳，震惊地问道。
　　“这不就是你想要探求的秘密吗？”
　　希丝塔娜嘴角露出邪魅的笑意，一根根荆棘如箭雨般铺天盖地朝秋蒂袭去。
　　秋蒂眼中满是惊慌，双手却无比冷静地用魔炮抵挡。
　　然而这一次，她的魔炮并没有将荆棘轰碎，而是如天女散花般朝四周散去，化为千万个小光点没入荆棘的猩红海洋中。
　　一根根荆棘束缚住秋蒂的娇躯，在她丰腴肥美的嫩肉上留下通红的勒痕，黑暗且堕落的气息如跗骨之蛆般附着在她身上，侵蚀着她的肉体与灵魂。
　　“没错……就是这个！这股黑暗而堕落的力量，在任何书籍中都没有记载，是我迄今为止未曾触及的全新未知力量！”
　　秋蒂瞪大了双眼，全身颤动得愈发激烈，眼中盈满着难以言喻的震惊与狂喜。
　　她死死抓住身上的荆棘，任由尖刺在肌肤上刺出鲜血，凭借极端冷静且理智的头脑，在这份狂热之中尝试感受并解析这股暗堕之力的本质。
　　希丝塔娜对秋蒂的反应并不感到意外，反倒轻笑一声：“你还是和以前一样啊，只要看见前所未见的未知事物，就会陷入极度兴奋的狂热状态。而当你彻底研究清楚后，又会迅速回归平时冷静理智的样子。”
　　“这些都不重要！”秋蒂激动地问道：“快告诉我，这股力量究竟是从哪来的？”
　　如果一股脑的全部说出去，满足了秋蒂的求知欲的话，那她又会变回那副漠不关心的样子。
　　所以，秋蒂越是想要什么，希丝塔娜就越不能给她。
　　现在像看见骨头的小狗一样摇尾乞怜的秋蒂，才是最可爱的。
　　“你真的想知道吗？”希丝塔娜柔声诱惑道。
　　“想！”秋蒂的美眸一眨不眨地盯着她。
　　“我当然可以告诉你，但前提是，你像我一样接受这股力量。”
　　说着，希丝塔娜将目光投向下方的白月零，而秋蒂也跟着一同望去。
　　而当她看见白月零手中拿着的战甲时，她的神情瞬间恢复了冷静，果断用魔力震碎身上的荆棘，朝下方飞掠而去。
　　“你在干什么？！”
　　她冲到白月零面前，一把将战甲夺了回来，胸前的大白兔因为惯性而剧烈摇晃，淡淡道：“这可不是你能随便碰的东西，当心被诅咒变成抖M。”
　　白月零用力摇了摇头，眼中闪过一丝疲惫，吐槽道：“谁会变成抖M啊……”
　　希丝塔娜也冲了下来，看到战甲后，瞳孔骤然一缩：“等等，这是……女神的神物？”
　　“没错，这是「苦痛女神」曾经亲自穿在身上的战甲。”秋蒂平静地解释道：“这也是我研究了五年的内容。”
　　希丝塔娜惊奇道：“你苦心研究了五年这个？我记得上次你还在研究多种元素魔法如何共存吧。”
　　“没错，上次我从史莱姆身上获得了启发，成功解决了元素魔法的共存问题。”秋蒂沉声道：“而这一次，我想尝试支配一下苦痛女神的神物。”
　　“我要从陨落的女神手里抢东西。”
　　闻言，希丝塔娜心中了然，难怪秋蒂苦心研究了五年还没有进展。
　　从女神手里抢东西哪有那么容易？哪怕是陨落的女神，其残存的神力也不是可以随意消除的。
　　这确实是一项遥遥无期的研究，但是如果突破了，所能获得的收益也是巨大的。
　　“神物的事情先放一边去吧。”
　　希丝塔娜轻轻搂住白月零的腰肢，毫不掩饰体内的暗堕之力。
　　“你不是想知道这是什么力量吗？那就来亲自体验一下吧。”
　　闻言，白月零心中一惊，心想妈妈又开始帮咱暗堕大姐姐了？
　　不愧是希丝塔娜妈妈，果真为孩子操碎了心。

第407章 - 第2卷 第二百零四章：秋蒂：真香

　　“你是说……只要变得像你一样，就能理解这股力量吗？”
　　瞧着那对依偎在一起，毫不掩饰自身黑暗与堕落的母女，秋蒂不禁陷入了沉思。
　　探求未知是她的本能，但她也明白堕入黑暗究竟意味着什么，她并不想以身犯险。
　　“我拒绝。”
　　秋蒂用力搂紧欢愉战甲，任由坚硬的金属在柔嫩的肌肤上挤出优美的弧度，严肃道：“我对战甲的研究也进行到了关键时刻了，这时候贸然接受黑暗的力量，可能会影响我的理性思维。”
　　“是吗？真可惜啊。”
　　希丝塔娜微微一笑，并没有像对待桃西娅、夜拉苏那样强行暗堕。
　　毕竟她们现在就在秋蒂的主场上，没有必要冒着彻底与魔法教会敌对的风险去暗堕她。
　　算了，少暗堕几个人也好，小白身边的大姐姐越少，她能和小白贴贴的时间也就越多。
　　“那我们这就告辞了，希望你的研究能够顺利进行……记住，关于这股力量的事，不要透露给任何人。”
　　“放心吧，等我再花五年时间把这副战甲彻底驯服了，再来研究你们身上的黑暗力量。”
　　希丝塔娜带着白月零安然无恙地离开了，这一次，秋蒂并没有做任何阻拦。
　　原本她想直接把白月零囚禁在身边研究一下的，但既然希丝塔娜极力阻挠……那就算了吧。
　　她重新回归了冷静漠然的样子，双手轻轻拂过丰满的娇躯，把因战斗而弄得有些发皱的睡裙整理好，接着便扭着肉感肥硕的大屁股坐回沙发上。
　　她抱着欢愉战甲，再次投身于枯燥无味的研究之中。
　　尽管研究过程总是这般没意思，但她早已习惯了这种无趣的生活，五年来每天都是如此。
　　这套欢愉战甲上附着有苦痛女神遗留的神力，如同铁锈般牢牢粘在上面，无法剔除。
　　而秋蒂的研究任务就是如何剔除这些神力，无奈成效微乎其微，毕竟神力岂是轻易就能剥离的？哪怕神力的主人已经陨落也一样。
　　这一次，她像往常一样，用魔力仔细探查了一遍欢愉战甲。
　　忽然，她瞪大了眼睛，难以置信地惊呼：“怎么可能……为什么神力少了这么多！”
　　她无比震惊地发现，欢愉战甲内的神力竟然大幅度减弱了，就好像被什么力量削弱过一样！
　　“这到底是怎么回事？”
　　秋蒂感觉自己心脏的疯狂跳动无法缓和，前所未有的激动情绪，充斥着她研究五年以来一直保持冷静的内心。
　　这可是神力啊……怎么可能！这怎么可能！
　　困扰了她五年之久的神力，竟然如此轻松就被解决了，这无疑是研究进程中的重大突破！
　　“照这样下去，也许只需要短短几天，我就能彻底清除战甲内部的神力！”秋蒂激动到了极点，喃喃自语：“可是，这一切到底是为什么？”
　　她心头涌起一阵惊骇，猜想难道战甲在什么时候被动过手脚了吗？
　　她回顾之前的每一个细节，唯一接触过战甲的只有白月零一个人而已。
　　除了白月零以外，没有任何人选了。
　　“难道……真的是她？”秋蒂喃喃自语：“但她只是一个异界旅客而已，怎么可能做到剔除神力……实在匪夷所思。”
　　但也只有可能是白月零了，除了她以外，根本没有人碰过这套战甲。
　　“那个牧师英雄，到底是什么人？！”
　　秋蒂脸上覆上一层深深的惊容，思绪飘向远方：“难道和她身上那股黑暗且堕落的力量有关吗？”
　　究竟是什么样的力量能够与神力相对抗？纵观整个命运世界，从来没有出现过这样的先例！
　　好想研究一下那股力量到底是怎么回事……
　　“你不是想知道这是什么力量吗？那就来亲自体验一下吧。”
　　希丝塔娜当时的话语再度在秋蒂脑中回响，当初她对此嗤之以鼻，而今，她的态度又发生了翻天覆地的变化。
　　“可恶……为什么我没有听希丝塔娜的话，去接受那股力量？好后悔……真的好后悔……”
　　秋蒂懊恼地双手捂脸，瘫软在沙发上微喘着气，疲倦至极，甚至连动弹一下的力气都没有。
　　“好想追上去问个清楚……不行，太久没运动了，身体有点吃不消了，还是继续研究战甲吧……”
　　五年多未有过剧烈活动的她，仅与希丝塔娜短暂交锋就耗尽了几乎全部精力。
　　此时的她现在只想瘫在沙发上，不愿意挪动分毫。
　　而且，她能清晰地感觉到，只要再过几天，自己就能彻底清除欢愉战甲上的神力，完全掌控这套战甲。
　　胜利的曙光近在眼前，辛苦进行了五年研究的她，已经迫不及待了！
　　“等过几天后，再去找那个异界旅客吧，她的名字好像叫‘小白’吧？”
　　“一定要把小白从希丝塔娜身边抢过来，下一个研究目标……就决定是她了！”
　　……
　　……
　　与此同时，白月零浑然不知秋蒂心中的懊悔，只能苦着小脸踏上回家的路。
　　希丝塔娜走在她身后，温柔地捏着她的小脸蛋：“没想到秋蒂竟然能感应到你身上的暗堕气息，这可真是前所未有的状况呢，魔法大主教对魔力的敏锐程度果然非同凡响。”
　　“嗯……我知道了。”白月零闷闷地回应。
　　希丝塔娜安慰道：“不要气馁哦，魔法教会是中立阵营，她们不会盲目拒绝黑暗力量，说不定下次还有机会暗堕她哦。”
　　“暗堕暂且不论，关键是……算了，不说也罢。”
　　白月零仍然苦着小脸，而黯莉莎也在脑海中疑惑道：“奇怪了，我们的暗堕之力是专门克制神力的，可为什么你还是没有掌控那套战甲？是遇到了什么别的阻碍吗？”
　　“没错。”白月零在心中回答：“有一股极为强大的力量，在对抗我的暗堕之力，几乎让我感到精疲力尽。”
　　“什么？”黯莉莎惊讶不已：“战甲里只有苦痛女神遗留的神力而已，按理说苦痛女神既然已经陨落，不可能再有什么力量能阻拦你了。”
　　“唉……我也不知道啊。”
　　白月零叹息一声，提出一个大胆的猜想：
　　“黯莉莎，你说有没有一种可能，那就是苦痛女神并没有死呢？”

第408章 - 第2卷 第二百零五章：雪珑还是堕太少了

　　听到白月零的猜想，黯莉莎说了一声“不可能”，随即便陷入了长久的沉默。
　　白月零耸了耸肩，并未在这个话题上继续深究。
　　她跟随希丝塔娜沿原路折返，掀开井盖从下水道里爬了出来。
　　而这一幕，不巧被路边的一些人看见了，顿时有人惊叹道：“这么漂亮的美少女还要住下水道吗？”
　　也有人小声说：“无家可归的话可以来住我家……”
　　“你疯了吗？蠢货！那个美熟女是自然大主教希丝塔娜，旁边的大胸妹是王国大公爵牧师英雄！”
　　“那她们为什么从下水道里爬出来？难道是在做什么不可告人的事情……”
　　“那种事情不应该在床上做吗？谁会在下水道里做啊。”
　　“嘘，不要乱说话，得罪了自然教会，当心回家路上的野草给你绊一跤。”
　　面对周围人的窃窃私语，希丝塔娜依旧维持着温和的笑容，对此毫不在意。
　　作为一个存活了上千年的精灵，她早已经习惯了各种流言蜚语。
　　而白月零也一样，但这纯粹是因为她的脸皮比较厚。
　　“小白，晚上你就要和雪珑决斗了，这个下午你打算做什么准备吗？”
　　“哈？懒得准备啦~随便打打呗。”白月零耸了耸肩，无所谓道：“当年上学的时候，除了高考以外，我面对任何考试都是裸考哦。”
　　“嗯~虽然听不懂，但能感觉到小白很有自信呢。”
　　为了一场决斗就累死累活地准备一下午？那还不如和大姐姐贴贴呢！
　　但要说完全不放在心上，那也是不可能的。
　　所以，白月零下午的计划是……
　　“决定了！回王宫骚扰雪珑的训练吧！”
　　“嗯？这是心理战术吗？”
　　“不，只是认为这样比较好玩。”
　　白月零拉着希丝塔娜的手，火速返回王宫。
　　王宫内有雪珑的专属训练场，自年幼起，她就一直在那里坚持不懈地锻炼。
　　还未踏入训练场的大门，白月零就听见了雪珑那节奏急促且充满力量的喘息声，和她在大姐姐床上听到的声音一模一样。
　　走进训练场后可以看到，雪珑的身体和四肢上都捆绑着厚重的沙袋，浑身香汗淋漓、喘息不止，如白雪般白腻的肌肤也泛起了潮红。
　　她正围绕着训练场不断奔跑，并且时刻闪避来自四面八方的几个魔法人偶的攻击。
　　一开始她还有些吃力，但是随着时间流逝，她的动作竟然越来越迅速，比正常人还要快了几分。
　　“那不是普通的沙袋，里面混合了重力粉末，仅仅一粒就是普通人难以承受的重量。”希丝塔娜解释道：“她正在进行负重训练，以模拟决斗时等级被压制到1级的身体状态。”
　　这是以前她们约定好的决斗规则：不使用任何技能和道具，装备也只能选用竞技场内提供的装备，且双方等级都被统一压制至1级，除此之外，各凭本事。
　　1级，可以说和普通人完全没什么区别。
　　而50级的雪珑竟然愿意像普通人一样刻苦训练，足以见得她对这场决斗有多么重视。
　　雪珑闷哼一声，修长有力的美腿顶着沙袋的重量，奋力一踢，瞬间将周围几个魔法人偶的头颅踹飞出去。
　　“漂亮！”白月零毫不吝啬地鼓掌称赞。
　　雪珑气喘吁吁地抬起头来，一双银亮凤目中满是坚定的斗志。
　　“小白……你怎么跑到我这来了，难道你真的一点也不打算准备一下吗？”
　　此时雪珑正在艰苦训练，而白月零却毫不慌张，甚至悠然自得地看起了热闹。
　　二人隔空对视，雪珑的坚韧斗志与白月零的轻松玩味形成了鲜明对比，仿佛这是一场勇者正全力备战挑战大魔王的场景。
　　只不过，身为强者的雪珑扮演了弱小勇敢的勇者，而身为弱者的白月零反倒成为了游刃有余的大魔王。
　　白月零轻哼一声，双手托胸，傲然仰首：“真正的强者，难道不应该随时随地做好战斗的准备吗？”
　　“无论是吃饭的时候，睡觉的时候，还是和大姐姐们贴贴的时候，都能随时切换到最佳的战斗状态，这才是身为强者的必备素养。”
　　“等你领悟并实践这一点，自然也不需要特意备战了。”
　　闻言，一旁的希丝塔娜眼中满满都是赞赏与认同。
　　没错，像希丝塔娜这样的英雄级强者，就能像白月零说的一样，随时随地保持在最佳状态，而无需额外准备。
　　毕竟在战斗的时候，敌人可不会等你准备好了再打过来。
　　雪珑沉默良久，卸下了身上的厚重沙袋，落地时发出震耳欲聋的巨响。
　　“小白，你说的有道理，我会停止训练，像往常一样正常度过这个下午。”
　　见状，白月零心头一惊，心想咱只是随口胡诌一番，你还真信啊？
　　阴差阳错让雪珑中止了训练，也算是提高晚上的胜率了。
　　“小白，昨晚你对母亲大人和薇姬做了什么，我都听得一清二楚。”雪珑沉声道：“我不会再允许你这么放肆下去了。”
　　“欸？”白月零愣了愣：“啥意思？”
　　一旁的希丝塔娜低声解释道：“雪珑这丫头和别人不一样，她的思想观念比较保守，见不得你吃母女饭。”
　　“原来是传统系纯爱战士啊……那有什么解决办法吗？”
　　“多堕一下就好了。”
　　白月零点开面板查看了一下，雪珑现在的暗堕值依旧是初始的20%，说白了就是堕得太少了。
　　她叹息一声，说道：“所以你就为了这么无聊的事要找我决斗？”
　　“没错。”雪珑点头道：“如果可以的话，我想追加一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“假如小白你输了，那么从今往后，你不许再诱惑母亲大人！”
　　“哦？”白月零眯起眼睛，反问道：“那如果你输了呢？”
　　就在这时，一道寒气从身后袭来。
　　白月零回头看去，只见清瑾不知何时走了过来，冰晶凝缩的美眸中满是严肃。
　　“如果雪珑这丫头输了，那么她就离开王都，在突破到60级之前，永远不许回来。”
　　雪珑微微一怔：“母亲大人，这……”
　　“怎么？”清瑾的冰蓝色眸光冰冷：“加大赌注不是你先提出来的吗，难道你怕了吗？”
　　雪珑轻咬贝齿：“……好！”
　　从这一刻起，再也没有退路可言！
　　旁边的白月零轻叹一声，心想我只是想看雪珑输比赛后全果土下座的，怎么莫名其妙就严肃起来了啊？

第409章 - 第2卷 第二百零六章：小白不可能赢

　　时间很快来到了夜晚。
　　今晚，王都内最大的竞技场被全面清空，连一个守卫都没有留下，不少路人都好奇这究竟是要做什么。
　　有人说是在测试新武器，有人说是在召开秘密会议，更有人说是在开银色趴体……好吧，最后那个是离谱了点。
　　起初，爱娅对这种涩涩猜测不以为然，竞技场这么严肃的场合，怎么可能真的开银色趴体？
　　但是，当她看到一只兔娘捧着几件兔女郎制服进场时，她顿时就不淡定了。
　　“等等，为什么会有兔女郎制服？”
　　“嗯？你是爱娅小姐对吧。”
　　酒小姐原地蹦跶，一双黑色兔耳一抖一抖，笑道：“我是对酒当歌的副会长，我和薇姬殿下申请过了，今晚把竞技场改造成临时酒馆哦。”
　　“……哈？”
　　“而且小白和雪珑殿下的决斗赌注再加一条，那就是输的人要穿上兔女郎制服给大家服务哦。”
　　“……啊？”
　　爱娅抽了抽嘴角，心想这下真的会被误认为在开银色趴体的……
　　酒小姐掏出一件兔女郎制服，跃跃欲试道：“爱娅小姐要试试看吗？我这款兔女郎制服可以自行调整颜色哦！”
　　“不……算了，你忙你的吧。”
　　爱娅叹息一声，嘀咕道：“殿下到底在想什么啊……”
　　距离约定的时间越来越近，受到邀请的大姐姐们陆续抵达竞技场。
　　而爱娅的任务，就是站在竞技场门口迎接她们。
　　“银牙、烈烈、公主、紫荆月……嗯，都有邀请函，快请进吧。”
　　“希丝塔娜大人、桃西娅大人，请坐在Vip座位！”
　　“还有……哦，你是影夜啊。”
　　看到影夜，爱娅立马换上了冷漠的表情，看都没看她一眼：“进去随便坐吧。”
　　影夜皱眉：“你就这么不待见我？”
　　爱娅斜视她一眼：“你不也一样吗？”
　　作为和白月零一起从新手村里走出来的两个人，她们彼此一直看不顺眼。
　　影夜冷哼一声，正要往里走，又被爱娅拦了下来。
　　“等一下，你身边……应该还藏着一个人吧？”
　　此话一出，空气中顿时荡漾起一阵波纹，从中显现出一个头戴鸟喙面具的漆黑身影。
　　“不愧是审判选民，洞察力确实非同一般。”夜拉苏淡淡道。
　　感受到对方深不可测的实力，爱娅脸色微变：“这位是？”
　　“我老师。”影夜平静道：“暂时的。”
　　爱娅皱起眉头，心想自己从没见过这个人，虽然没有收到邀请，但她身上有暗堕的气息，说明她也是自己人……要不要让她进去呢？
　　这时，夜拉苏却主动离开：“我和决斗的那两个人都不熟，就不掺和你们了。”
　　说罢，她的身形缓缓没入影子之中，就此消失。
　　爱娅轻叹一口气，给影夜放行。
　　这时，一个浑身笼罩在斗篷下的人影忽然跑来，大喊道：“等一下，我也想进去！”
　　爱娅婉拒道：“不好意思，薇姬殿下并没有邀请你。”
　　“我叫轻拢慢捻，我也认识小白，请务必让我进去，我是她的终极粉丝……呜啊，不要赶我走啊！”
　　没过多久，一个肤色深红的高大女子也凑了过来：“请问我可以进去吗？”
　　爱娅摇了摇头：“魔鬼免谈。”
　　阿拉茜拉笑眯眯道：“我帮你准备未来的转职材料，你放我进去，这笔买卖怎么样？”
　　“免谈。”
　　“真失望呢。”
　　赶走了所有身份不明的潜入者，确保大姐姐们都进入竞技场后，爱娅便关闭了竞技场大门，同时设下魔法封印。
　　她转身走入竞技场，中间还空荡荡的，两位选手仍旧在休息室准备，而观众们已经全部入座了。
　　“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥！”
　　可以明显看到，竞技场内分成了两拨人，一边是玩家，另一边则是NPC。而酒小姐则推着手推车在这两者之间穿梭自如，待商品售罄后，又摇身一变邀请大家下注。
　　“小白和雪珑殿下，究竟谁才是最终的获胜者呢？大家请在这里下注啦！”
　　“但是请注意，我们唯一接受的下注筹码是……胖次！”
　　闻言，烈烈当即吐槽道：“谁会用这种东西来下注啊！”
　　酒小姐欣笑道：“这是薇姬殿下的提议哦。”
　　这么一个活动顿时激起了大家的兴趣，众人纷纷讨论了起来。
　　薇姬笑眯眯问道：“大姐，你觉得谁会赢呀？”
　　辉恋沉默片刻，回道：“身为姐妹，你我再清楚不过雪珑的实力了，她从小就刻苦训练，长大后更是经常四处清剿怪物，战斗素质毫无疑问是我们姐妹中最强的。”
　　薇姬继续问：“那小白呢？”
　　“小白……如果能改改她那有些吊儿郎当的性格，脚踏实地好好训练的话，应该也能成为一名强者。”辉恋叹息一声：“可惜，她终究是一个牧师，而且她太依赖圣光球了，至少我从没见过她扔下神杖战斗的样子。”
　　“嗯~我也这么觉得呢，真打起来的话，小白肯定赢不了二姐的。”
　　旁边的翠妮芙听到二人的谈话，扭头问道：“桃西娅大人，小白真的不可能赢吗？”
　　“当然了。”桃西娅摇了摇小猫尾巴，毫不犹豫地说道：“就她那副成天涩涩的样子，怎么可能战胜雪珑？”
　　翠妮芙眨了眨大眼睛：“如果小白赢了呢？”
　　桃西娅轻哼一声：“那我就主动撅起来，让希丝塔娜抽100下屁股喵。”
　　闻言，希丝塔娜微微一笑。
　　似乎无论是谁，都不看好白月零，酒小姐也默默准备好了兔女郎制服，只等白月零输了比赛以后就立刻给她套上。
　　是的，正常来说，白月零绝无获胜的可能。
　　公主悠闲地翘着大长腿，淡淡道：“虽然我对游戏一窍不通，但仅凭直觉也能看出那个雪珑非常厉害，小白那细胳膊大肉腿的，怎么够人家打啊？”
　　银牙也点头道：“多年的战斗经验告诉我，那位雪珑殿下至少经历过不下十次生死危机，而小白不论怎么看，都只是一个普通人而已……我也不看好小白。”
　　烈烈扭头问道：“影夜，你呢？”
　　“我？”
　　影夜轻笑一声，徐徐起身，不紧不慢地走到酒小姐面前。
　　只见她微微屈膝弯腰，双手从忍者短裙下轻轻抽出一块尚存体温的布料，将其仔细折叠好，塞进了标有“小白”标识的箱子里。
　　“我押小白胜。”

第410章 - 第2卷 第二百零七章：Flag拉满了

　　“小白胜……真的有人押小白胜？”
　　“她就这么信任小白吗？”
　　“影夜，你到底在想什么啊？”
　　面对周围人的不解与困惑，影夜毫不在意，如黑夜般幽深的美眸中闪烁着自信的光芒。
　　酒小姐瞪大了眼睛，抓住箱子从缝隙间查看，确认里面真的躺着一条带花边的黑色蕾丝。
　　“影夜小姐……你是认真的吗？”
　　“当然了。”影夜轻轻摩挲着大腿，适应着裙下难以言喻的解放感：“我相信小白能行。”
　　与别的大姐姐不同，影夜觉醒了前世和白月零相处的诸多记忆，她清楚地知道这只白毛大胸妹的娇小肉体中，究竟蕴藏着多大的能量。
　　战士、刺客、法师……徒手、兵器、混战……在过去九次轮回中，白月零尝试过许多种职业，打败过无数个敌人，精通各种各样的战斗技巧。
　　正是因为如此，影夜才如此信任白月零。
　　“如果我押中了，那最后能赢得什么？”影夜问道。
　　酒小姐回道：“当然是别人的胖次了。”
　　她摇了摇标有“雪珑”的箱子，里面已经躺着她自己的一条蓝白碗了。
　　“如果小白真的赢了的话，那这个箱子里的筹码全部给你哦。”
　　“我要那种东西干嘛？”
　　影夜轻嗤一声，摇了摇头。
　　“到时候把赢的筹码全部塞进小白嘴里吧。”
　　“欸？你这么说，那我反倒期待小白能赢了……”
　　在影夜之后，陆陆续续也有人把自己的胖次押了进来，但她们全部都选择雪珑胜利，没有人和影夜做出一样的选择。
　　但其实信任白月零会赢的，不只是影夜一个人而已。
　　“看来大家都认为小白会输呢。”希丝塔娜微微一笑。
　　旁边的桃西娅微微皱眉，小猫尾在希丝塔娜滚圆的臀部上轻轻拍动：“怎么，难道你认为她能赢过雪珑吗？”
　　“当然了，小白什么时候输过？”
　　“昨天卡在墙里的时候。”
　　“嗯……那种时候不算。”希丝塔娜轻轻摇头，温眸中流露出笑意：“我之所以信任小白，是因为雪珑那丫头的赌注设错了。”
　　桃西娅好奇地摇了摇猫尾：“此话怎讲？”
　　“如果雪珑以小白翘脚脚作为胜利的条件，那说不定都不用她动手，小白自己就会投降了。”希丝塔娜轻叹一声：“可她竟然要求小白不许碰清瑾……这不是要小白的命吗？”
　　众所周知，白月零这人没什么高远志向，她的人生愿望就是和大姐姐们贴贴。
　　为此，她能激发出难以想象的潜力。
　　她可以跳入冥河复活薇姬，可以拯救重伤垂死的希丝塔娜，也可以治愈身患绝症的清瑾……
　　和上面这些事情比起来，打败雪珑又算得了什么？
　　“嗯……我明白你的意思了喵。”桃西娅斜了她一眼：“但你既然这么信任你女儿，怎么不把胖次拿去押小白胜呢？”
　　希丝塔娜微微一笑：“你忘了吗？我是自然女神的信徒。”
　　“哦对，你根本没有筹码。”
　　与此同时，一旁的翠妮芙听了希丝塔娜的解释，也觉得颇有几分道理。
　　她凑到自己的青梅辉恋身边，柔声问道：“辉恋，你不去下注吗？”
　　辉恋默默并拢大肉腿，低声道：“我已经押了雪珑赢了。”
　　“其实我也押了雪珑殿下，但现在我又觉得小白也能赢了。”翠妮芙面露遗憾，随即灵光一闪：“对了，我们之间也单独赌一下怎样？”
　　“可以倒是可以……”辉恋问道：“赌注是什么？”
　　“桃西娅大人刚才说，如果小白赢了，就撅起来让希丝塔娜大人抽打呢。”
　　翠妮芙牵起辉恋的手，和她十指相扣：“而我的赌注是，如果小白赢了的话，那我们两个今晚就和小白一起睡吧~”
　　“什么？”
　　辉恋微微瞪大了眼睛，脸色羞红道：“翠妮芙，我觉得这不好……”
　　“这赌注挺好的。”旁边的薇姬插嘴道：“这个提议不错哦，我代大姐答应啦。”
　　辉恋慌了神：“等等，薇姬，你不要乱说……”
　　“说什么呀？昨晚大姐在外面听得不是很开心吗？”薇姬轻轻按住辉恋的嘴唇，露出狡黠的笑容：“我只是帮大姐直面内心的欲望而已哦。”
　　她望着竞技场中央，在心中默默低语。
　　为了增加母女饭的规模，小白，你可一定要赢啊~
　　……
　　不知不觉间，大家都已经下注完毕，期待今晚的胜者究竟是谁。
　　与此同时，在选手休息室里，白月零已经换上了一身毫无属性的白色连衣裙，做好了战斗的准备。
　　“需要我帮忙吗？”
　　果冻从裙底钻了出来，说道：“我可以变成肌肤的颜色附着在你身上，控制你的身体代打，并且保证观众席上没有一个人看得出来。”
　　“呵……不用了，我可不是作弊的杂鱼。”白月零仰着小脑袋，自信满满：“我是不会输的。”
　　“我真的很好奇为什么你会那么自信。”果冻不解道：“就算你们都被压制到1级，你的战斗经验肯定也不如那个常年清剿怪物的雪珑将军。”
　　“哼，你等着瞧就好了。”
　　白月零挣脱了果冻的束缚，沿着选手通道，头也不回地朝竞技场内走去。
　　一步步前进，前方的灯光越来越明亮，一股无形的压迫感袭来，犹如一座山压在肩膀上，将白月零的等级慢慢压制到1级。
　　【受魔法封印的影响，您的技能栏、道具栏均已无法使用。】
　　这是没有等级、技能、道具区别的公平对决，只考验双方最纯粹的战斗技艺。
　　白月零走进竞技场，她看见观众席上，大姐姐们期待的目光，每一个人都和她关系亲密，就算在她们面前露出痴态也无所谓。
　　而在竞技场中央，散落着十几把各式各样的冷兵器，供两位选手在战斗时使用。
　　雪珑站在竞技场中间，身着和白月零相同的纯白连衣裙，裙摆触及膝盖，英姿飒爽的同时给人纯真的美感。
　　她望着白月零，平静道：“小白，你是不可能战胜我的，现在弃权还来得及。”
　　她十分清楚自己在一次次战斗中磨炼出来的实力，像白月零这种只会用圣光球砸脸的人，仅凭身体战斗怎么可能赢得过她？
　　然而白月零却丝毫不惧，反倒露出嘲讽的笑容。
　　“你才是呢，现在弃权的话，可以免遭咱的一顿毒打哦~”
　　白月零笑嘻嘻道：“不然，我不仅会让你在大家面前全果土下座，还会让你穿上兔女郎制服，跪在我面前嘤嘤叫哦~”
　　闻言，雪珑心中顿时窜出一团怒火，深吸一口气，说道：“刚才你说的话，等我胜利后会全部奉还给你的。”
　　这时，一个悬浮在半空的台子出现在二人上方。
　　“让大家久等啦，我是今晚决斗的解说，时茜菈！”
　　时茜菈站在解说台上，朝白月零抛了个媚眼，欣笑着宣布道：
　　“牧师英雄VS雪珑，战斗正式开始！”

第411章 - 第2卷 第二百零八章：百般武艺

　　随着锣声响起，雪珑瞬间如利箭般窜了出去。
　　她没有选择去捡武器，而是赤手空拳地朝白月零冲来。
　　对付白月零这种毫无近身搏斗经验的新手，如果还要用武器才能取胜的话，那未免也太丢人了些。
　　然而出乎她意料的是，白月零竟然没有去捡武器防御，而是和她一样直接冲了过来。
　　“可以看见，小白和雪珑殿下都选择了对冲！”时茜菈激情十足地喊道。
　　雪珑目光一凝，心想她怎么敢这样打？难不成她放弃挣扎了吗？
　　随着距离迅速逼近，雪珑右拳紧握，瞄准白月零挥出一记朴素无华的冲拳。
　　她本以为这一拳能直接将白月零击倒，然而白月零仅用左手手背轻轻一挡，雪珑的拳头便如同被流水拨开化解，自身的惯性带着身体一同失衡侧翻。
　　雪珑瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这、这怎么可能？
　　趁雪珑尚未稳住身形的瞬间，白月零右拳紧握，瞄准雪珑头部一拳刺出。
　　唰！
　　电光火石间，雪珑反应神速，迅速下沉重心避开，稳住身形，凌厉一腿猛然撩出。
　　长裙微掀，露出一抹皎洁如雪的肌肤。
　　白月零轻盈一跃避开攻击，转而抓住雪珑舞动的裙摆，狠力一扯——
　　嘶啦！
　　布料撕裂的声音在空气中回荡，雪珑的连衣裙瞬间被扯出一个触目惊心的大裂口。
　　凉飕飕的触感直袭大腿，她陡然一惊，下意识闪身退避，和白月零拉开距离。
　　此时那件原本及膝的连衣裙已经残破不堪，一边长一边短，斜斜地耷拉在雪珑的大腿上，展露出她修长曼妙的腿部曲线。
　　但她却毫不在意，只是心有余悸地盯着白月零，额头缓缓泌出一滴香汗。
　　目睹了二人激烈的交锋，时茜菈不禁惊叹道：“天哪！原来小白的近战技巧竟如此精湛，难道她其实是个深藏不露的高手？”
　　观众席上也一片哗然，她们原本以为白月零不擅长近战，然而刚才的交锋直接颠覆了认知。
　　烈烈满脸愕然：“小白她怎么会这么强？她…她不是牧师吗！”
　　银牙眸光一亮：“早知道小白这么厉害，当初就找小白陪练了。”
　　另一边，薇姬同样瞠目结舌：“虽然知道小白平时深藏不露，但没想到她居然能和二姐打得不相上下……”
　　桃西娅斜了希丝塔娜一眼，质疑道：“你是不是早就知道女儿不一般了，故意来阴我一手？”
　　希丝塔娜笑容恬淡：“我也是今天才见识到呢。”
　　相较于观众席上的旁观者，与白月零正面交锋的雪珑受到的震撼无疑更加深刻。
　　她露出肃然之色，气喘吁吁道：“小白……你还真是让我吓了一跳呢。”
　　“多谢夸奖哦，杂鱼~”白月零嘲讽地回应道。
　　刚才她用的招式是「流水岩碎拳」，是某次轮回选了「格斗家」职业后掌握的招式。
　　虽然她现在不是格斗家，但是依葫芦画瓢，也能使出三分效果。
　　“而且瞄准衣服的羞耻攻击，也很符合你的战斗风格。”
　　雪珑深吸一口气，右脚一撩，一杆长枪跃入掌间，神情专注而决绝：“既然知道你刻意隐藏了实力，那我就认真起来了。”
　　“欸？这就开始上武器了吗，还真看得起我啊~”
　　白月零也捡起一顶小圆盾，然后伸直右臂，举起食指，朝着雪珑摆了摆：“放马过来吧。”
　　雪珑双腿微屈，疾冲至白月零跟前，枪尖如疾风骤雨般密集刺出。
　　白月零握着小圆盾灵活舞动，每一次格挡都精准无误地拦截住雪珑的攻势，一时间，金属与木头相击的闷响不绝于耳。
　　防御的同时，白月零甚至还有闲情嘲讽：“没用的杂鱼~这都刺不中吗？我看你这长枪顶多也就练了两年半而已吧。”
　　“你只会嘴上功夫而已吗？”雪珑沉声回应，额角汗珠滚落，愈发显得疲惫。
　　啧……有点不适应1级的身体素质，才刺了几下就累了，果然下午应该提前训练一下啊。
　　故意来训练场让我放弃训练，难道这也在小白的计划之中吗？
　　罢了，既然体力支撑不了高强度的连续攻击，那就改变战术……
　　雪珑眸光一凝，骤然减缓攻击节奏，双臂暗暗蓄力，锁定白月零腹部，猛然一枪刺出——
　　嚓！
　　一股前所未有的冲击力汹涌而至，白月零闷哼一声，没能完全挡住攻击，反倒让枪尖在腰侧留下一道深深的划痕。
　　见战术奏效，雪珑乘胜追击，一边压迫白月零的身位，一边如法炮制的猛力刺击。
　　白月零持盾竭力抵挡，渐渐感到力不从心，身上的连衣裙愈发破损不堪，露出了大片白皙如玉的肌肤。
　　解说台上的时茜菈大喊道：“雪珑殿下执枪在手，局势对小白极为不利！”
　　观众席上的众人也议论纷纷：
　　“小白果然还是赢不了啊。”
　　“虽然小白有点东西，但不多。”
　　“雪珑从小就专精长枪这一种武器，熟练度远胜于空手，小白怎么打？”
　　白月零连连后退，嘴上却依旧不服输：“不错嘛……我承认你的长枪有一流水准了！”
　　雪珑冷哼一声：“只会耍嘴皮子可没用，嘴炮是打不死人的。”
　　她拧紧双手，再次奋力一刺。
　　然而这一次，白月零却没有抵挡，而是用力一甩，将小圆盾像飞盘一样朝雪珑扔来。
　　咚的一声，雪珑躲闪不及，出现了短暂的晕眩。
　　趁此机会，白月零急速后退，效仿雪珑拾起一杆长兵器——长戟。
　　雪珑秀眉一挑：“你学我？”
　　“学你？”
　　白月零轻哼一声，猛地一踏地面，又将一柄武士刀紧握于手。
　　她右手持刀，左手抗戟，气势如虹，傲然道：“你也配？”
　　“一心二用吗？”雪珑眯起凤目：“架势倒是挺不错的，就是不知道你能否驾驭得住呢？”
　　正常来说，一个人没有经过特殊训练的人，是很难做到一心二用的。
　　同样是普通人，双刀流的实战效果未必有一刀流好，更别提同时驾驭两种截然不同的武器了，那更是难如登天。
　　所以雪珑断定，白月零只是在摆架子而已。
　　她疾步冲出，直指对方胸膛，快、准、狠地刺出一击。
　　乒——
　　雪珑瞪大了眼睛，这一次，她的攻击竟被一刀完美格挡。
　　白月零嘴角微扬：“现在该轮到我了吧？”

第412章 - 第2卷 第二百零九章：此乃突刺

　　应该只是巧合而已吧？
　　雪珑心中稍一迟疑，然而白月零的反击便已然袭来。
　　只见白月零向前一步，主动逼至雪珑身前，反手又是一刀——
　　当！
　　雪珑奋力一撩，及时挡住了这一击，怒喝一声，枪尖再次如雨点般刺出。
　　没了盾牌，我看你还怎么挡！
　　然而，白月零手中的刀刃似乎比双手更为灵活，招式瞬息万变，刀光如繁花般绽放。其身形一刻未滞，进退自如，将雪珑凌厉的攻势悉数化解于无形。
　　一时间，锐器相击之声不绝于耳，乒乓作响。雪珑惊骇地发现，白月零甚至隐隐占据了上风，长刀的防守之严密，较之先前的小圆盾有过之而无不及。
　　“真是太让人惊讶了，没想到小白居然也是一名用刀的高手！”时茜菈震惊地大喊道，两颗眼睛瞪得老圆，生怕错过二人交战的每一处细节。
　　观众席上的银牙同样惊叹不已，难以平静：“小白她怎么连刀术也会？简直就像一名身经百战的战士一样。”
　　旁边的公主猜测道：“或许她上学的时候进入了‘剑道部’学习？”
　　影夜则淡然一笑，仿佛一切尽在预料之中：“我早就说过了，小白她很厉害的。”
　　竞技场上，雪珑逐渐香汗淋漓，雪白肌肤因为剧烈运动而慢慢变得白里透红，在灯光的照耀下反射着微光，宛如熠熠生辉的羊脂美玉。
　　她惊讶地发现，自己居然逐渐跟不上白月零的速度了。
　　怎么可能？长枪对刀应该是优势才对，可为什么我双手握枪，还没有她单手持刀快？
　　不……不是她比我快，而是她精准地预判了我每一个动作！
　　雪珑紧咬牙关，冒险前进一步，向上挑击，使出了一记危险的变招。
　　见状，白月零顺势放下扛着长戟的左手，以戟把为支点，如圆月般优雅转了半圈，巧妙地避开了这一击，同时挥刀迫使雪珑收回长枪进行防御。
　　紧接着，她后退一步，肩扛长戟旋身一扫，劲风呼啸，犹如秋风席卷落叶，令雪珑眼前一片模糊，不得不后撤以长枪抵挡。
　　白月零的攻击如影随形，她双膝微屈，力贯全身，挥舞长戟猛刺而出。
　　哧啦！
　　雪珑闷哼一声，并未来得及抵挡，腰侧已经被刺出一道触目惊心的伤口。
　　然而，白月零攻势未止，她手腕一抖，长戟向后一抽，戟锋再度划中雪珑的腰腹，让原本的伤势更加雪上加霜。
　　“是不是快到没有反应过来？”白月零哈哈大笑：“当年我可是被这一套连招打得药都来不及喝呢！”
　　这时，解说台的时茜菈再次瞪大了眼睛：“不止是刀，小白她居然还会用戟？”
　　“而且，用得还非常老练。”桃西娅微微严肃了起来：“她平时到底藏了多少东西？”
　　旁边的翠妮芙也感叹道：“没想到，小白竟然能和雪珑殿下正面对抗。”
　　“甚至还更胜一筹。”辉恋叹息一声：“小白明显擅长多种进攻方式，如果雪珑来不及适应这些变化的话，恐怕要输了。”
　　清瑾脸色漠然地凝视着这一切，一言不发。
　　竞技场上，雪珑捂着腰间的伤口迅速后撤，看向白月零的目光不再有任何轻视，只剩下了难以言喻的震撼。
　　“哈啊…哈啊……真是深藏不露啊。剑、刀、枪、棍、盾……无论是哪一种武器，你都能运用自如。”雪珑气喘吁吁地说：“为什么你会选择牧师职业呢？”
　　白月零耸了耸肩：“如果我告诉你，我也不想怎么办？”
　　言毕，她冲上前来，高高跃起，挥舞长戟朝雪珑奋力一砸。
　　雪珑狼狈地侧身闪过这一击，正欲反击，然而白月零却捡起地上四颗石子，用力一扔，打乱了雪珑的攻势。
　　“杂鱼~就这点实力而已吗？”白月零接连不断地压制雪珑，同时还不忘嘲讽道。
　　雪珑在暴雨般的攻势下，沉默地苦苦支撑。
　　我要……输了吗？
　　输给小白了？
　　她沉默地抵挡着每一记攻击，然而身上却无法避免地多出了一道道伤口。
　　明明是我主动提起的决斗，却被小白打得落花流水，未免也太丢人了吧？
　　但是……我又有什么办法呢？
　　就这样认输……会不会更好一点呢？
　　伤口不断流淌的鲜血，使得雪珑体力迅速流失，意识也开始变得模糊不清。
　　然而，在迷离之际，她似乎感受到一团炽热的火焰，在心中熊熊燃起。
　　这团火焰源自血脉最深处，尽管历经风雨无数次的摧残打击，也依旧顽强地燃烧着。
　　这…这是？
　　雪珑渐渐感到一团暖意自内而外蔓延至全身，驱使着她拖动这具疲惫不堪的肉体，再次挺立起来战斗。
　　这团暖意并没有给她实质性的力量，却重新激发了她的斗志。
　　那是凤凰的意志，无论遭遇多少次挫败，都能涅槃重生，永不止息！
　　与此同时，白月零见雪珑迟迟没有反击，再次嘲讽道：“杂鱼~早就和你说了快点投降，可以少挨打哦。”
　　她再次挥舞长戟，猛刺而出，准备以此来为这场决斗画下句号。
　　然而，她并没有如愿以偿——
　　轰！
　　只见雪珑忽然抬起左脚，重重踩在白月零的戟尖之上。
　　“还没结束呢。”
　　雪珑沉声说道，裸露在外的雪白肌肤泛起红潮，宛如炽热火焰在燃烧。
　　“谢谢你，小白，你帮助我与体内的凤凰之血更进一步融合了。”
　　“……啊咧？”白月零微微一愣：“打着打着升级了？”
　　如果没有魔法结界的压制的话，可以看见雪珑现在已经从50级升到了51级。
　　与此同时，观众席上的清瑾冷哼一声，唇角微扬：“这还差不多。”
　　“哼，升级了又怎么样？那你还是杂鱼……呜哇！”
　　白月零试图抽出被雪珑踩住的戟尖，然而雪珑却以极快的速度一枪刺出，逼迫她不得不放下了戟把。
　　随后，雪珑挥舞长枪，枪尖如游龙般直刺而出。
　　白月零双手持刀奋力招架，但这一次她却未能像之前一样轻易压制雪珑，反倒渐渐落入下风。
　　现在的雪珑仿佛脱胎换骨，与先前判若两人，每一击都若雷霆疾闪，凌厉至极。
　　“形势再度逆转，现在是小白落入下风了！”时茜菈激动地解说道。
　　白月零抵挡之际，心中暗道糟糕，怎么打着打着还给打出二阶段了？
　　不行，照这样下去会输的……
　　输了的话，以后就不能和太太贴贴，也不能吃母女饭了！
　　白月零轻啧一声，眼中闪过一抹寒光。
　　看来，是时候表演真正的技术了！
　　让雪珑见识一下，何为真正的战斗！
　　白月零右手一拧，将手中利刃如飞镖般掷出。
　　雪珑迅速闪身躲避，忽然听见“嘭”的一声，一团浓郁的烟雾升腾而起。
　　“咳咳咳……烟雾弹？”
　　没错，竞技场内除了冷兵器以外，也提供了诸如烟雾弹之类的小型道具，只是雪珑习惯了只用长枪战斗，一直瞧不上这些小道具。
　　她迅速稳住身形，屏住呼吸，心想封住视野又如何？光凭听觉也能把你抓出来！
　　果不其然，她感到一缕凉风从侧方袭来，迅速挥动长枪：“在这里！”
　　当！
　　清脆的金铁碰撞声传来，这只是一把被扔出的长剑，是个诱饵。
　　另一道脚步声自她身后响起，显然那才是白月零真正的位置所在。
　　雪珑暗道糟糕，来不及转身防御了！
　　但是也没关系，只要我稳住身形，硬吃住这一击，然后奋力反击就行了。
　　以伤换伤，最后站在场上的人，肯定还是我！
　　雪珑心中一定，与此同时，白月零那有些俏皮的声音从臀后响起。
　　“不好意思咯，雪珑。”
　　只见白月零双手十指相扣，继而竖起食指和中指，蹲在雪珑身后，对准了她毫无防备的脆弱部位。
　　“再坚强的人，这里也是软的哦~”

第413章 - 第2卷 第二百一十章：肆意嘲讽的雌小鬼

　　“嗯！！！”
　　烟雾中响起一声闷哼，观众席上的众人想要看清楚场内的情况，目光却被烟雾死死挡住。
　　“看不清里面的情况……到底谁赢了？”
　　“从刚才的局势来看，应该是雪珑胜算高一点吧？”
　　“不好说，小白也不弱的。”
　　解说台上的时茜菈趴在桌子上，聚精会神地盯着竞技场中央。
　　浓郁的烟雾逐渐散开，从中显现出一个直挺挺的高大身影。
　　“那个站着的人是……雪珑殿下。”时茜菈宣布道：“是雪珑殿下赢……欸？”
　　她的话还未说完，就看到雪珑直挺挺地栽倒下去，两条修长玉腿大大张开，还伴随着几下微微抽搐。
　　“这…这是怎么回事？雪珑殿下突然倒下了！”时茜菈瞳孔微缩：“难道说……”
　　“没错。”
　　白月零从弥漫的烟尘中缓缓走出，一只脚轻踏在雪珑丰满的翘臀上，抬起沾满灰尘的脸蛋，傲然道：“胜利者，是我！”
　　时茜菈松了口气，随即大声宣布：“最后的获胜者是——小白！”
　　嘭！
　　绚烂的烟火在竞技场上方绽放，为胜利者献上热烈的祝贺。
　　白月零双手抱胸，得意地扭起了小屁股，摆出了自己的胜利结算动画。即使破损不堪的裙摆左右晃动间，露出了雪腻的肌肤也毫不在意。
　　她的脸上洋溢着挑衅而玩味的笑意，望向观众席：“怎么样啊？想看咱出丑的杂鱼大姐姐们，是不是狠狠打脸啦~？”
　　观众席上，还有不少人难以相信这个事实。
　　“没想到小白居然真的赢了……”
　　“这怎么可能？”
　　“她堂堂正正地战胜了雪珑殿下。”
　　“啊啊啊！早知道就押小白赢了，害得我把胖次都输出去了！”
　　大姐姐们纷纷感到难以置信，然而事实就是如此，那个被大家质疑近战实力的白毛大胸妹，竟然正面打败了蔷薇王国的大将军！
　　白月零这个雌小鬼，几乎在所有大姐姐脸上狠狠抽了一巴掌，完成了极致华丽的反杀！
　　而观众席上，也只有三位赢家。
　　翠妮芙往左边挪了挪屁股，与另一颗大蜜桃相互挤出柔软的弧度，轻轻握住辉恋的小手。
　　“辉恋殿下，今晚一起和小白睡吧？”
　　辉恋叹了一口气，语气中带着几分无奈：“小白不一定有今晚呢。”
　　另一边，希丝塔娜也微笑着转过头来：“刚才是哪只小猫咪说小白赢了就给我抽100下呀？”
　　桃西娅尾巴高高竖起，一根根松软的绒毛猛然炸开，头上缓缓流下一滴汗珠。
　　她强绷着脸说：“不…不知道喵。”
　　与此同时，酒小姐默默凑到影夜身边，单膝跪地，双手奉上写有“雪珑”二字的小箱子。
　　“影夜小姐，您是本场竞猜唯一的胜者，请您收下这12条‘筹码’。”
　　说着，她又把写有“小白”的小箱子放在她脚边：“您的‘筹码’也如数奉还。”
　　“嗯，先放这里吧。”
　　影夜云淡风轻地摆了摆手，望向竞技场上朝大姐姐们竖中指的白月零，嘴角微扬。
　　“尽管嘲讽吧，小白，今晚你也只有现在能嘚瑟一下了。”
　　与欢呼雀跃的白月零形成鲜明对比，雪珑现在的意识几乎模糊不清。
　　在最后时刻，她已经绷直了后背，做好承受攻击的准备。
　　但她却没想到，白月零攻击的地方竟然如此的……卑鄙、下流。
　　雪珑虽说是习武之人，但却从未专门锻炼过那里，防御力几乎为0，瞬间遭受了致命的真实伤害。
　　她狼狈不堪地趴在地上，双腿微微颤抖着，破损不堪的裙摆上赫然凹陷一个小洞，直观地揭示了白月零出手时的无情与坚决。
　　雪珑缓了好一会儿后，才慢慢爬了起来，无奈地叹了口气：“没想到……最后还是输了。”
　　白月零笑眯眯地凑了过来：“是呀是呀，杂鱼雪珑，该履行你赛前的承诺了吧？”
　　承诺就是输了的话，要全果土下座。
　　雪珑那英气十足的俏脸上浮现一抹红晕。
　　她抬头环顾周围一圈，观众席上的大姐姐们有的好奇地盯着她，有的毫不在乎地移开了视线，也有的颇有礼貌地闭上了双眼。
　　要在这么多人面前，摆出那副屈辱的姿态吗……
　　雪珑心中莫名荡起一道波澜，凤目也染上了一丝迷离。
　　此时此刻，她竟然毫不觉得羞耻，反倒有一些……期待？
　　就好像突破了某个封印，达到了全新的境界。
　　雪珑轻咬贝齿，声音颤抖着说：“好，愿赌服输，我履行承诺……”
　　她双手握住胸前的布料，用力“嘶啦”一声。
　　白月零微微挑眉，心想怎么感觉雪珑有点迫不及待的样子？
　　她看见雪珑面色羞红地跪伏下身，对着自己摆出了极为标准的土下座姿势。
　　这已经是雪珑第二次对白月零土下座了，不知是不是由于心态改变的缘故，这次她足足坚持了十秒才起身。
　　虽然输了比赛，无法阻止白月零和清瑾的贴贴……但她也进一步融合了体内的凤凰之血，可以说是收获颇丰。
　　正当雪珑准备离开时，酒小姐递来一套黑丝兔女郎制服，笑盈盈道：“雪珑殿下，赛前说好的，输了的人要当兔女郎服侍大家哦。”
　　兔女郎么……雪珑轻叹一声：“我知道了。”
　　向来只穿银白凤麟甲的她，此刻却乖巧地裹上了黑丝连裤袜，戴上了兔耳头饰，宛如一位被敌军俘虏后穿上羞耻服饰的女兵。
　　装扮完毕的她依旧英姿飒爽，却又多了一分可爱与娇俏，让人怀疑她掏出的长枪枪尖是不是会插着一根胡萝卜。
　　“哈哈哈！一群杂鱼大姐姐，知道我雌小白的厉害了吧？”
　　白月零双手叉腰，得意洋洋地大喊道：“你们都想看我输掉比赛，然后穿上兔女郎制服对吧？哼哼~我偏不穿！气死你们这群杂鱼，略略略！”
　　获胜后的白月零肆无忌惮地嘲讽起来，将自己雌小鬼的本性展露得淋漓尽致。
　　被嘲讽的大姐姐们脸色阴沉，低声议论起来。
　　“小白果然还是这副嚣张的德行。”
　　“真想教训她一顿。”
　　“她不会以为今晚还能站着走出去吧？”
　　就在这时，白月零忽然感到一股凉意从身后袭来，霍然回头。
　　她看见影夜站在她身后，手里拿着一团黑色蕾丝，露出不怀好意的笑容。
　　“等、等一下！影夜你要干什么——唔嗯！”
　　【您已受到「禁言」状态。】

第414章 - 第2卷 第二百一十一章：落入大姐姐们的魔爪

　　白月零的小嘴被无情地堵住了。
　　柔软且还带着一丝温热的布料，被影夜用力塞进了她嘴里，塞得鼓鼓当当的，根本说不出任何话。
　　“唔嗯嗯嗯！嗯呜……”
　　她下意识剧烈喘息起来，一丝奇妙的气味直冲头顶，令她那早已被大姐姐们调教完毕的小脑袋瞬间宕机。
　　这…这是什么？
　　白月零双眸微翻，满脸通红，正要伸手把嘴里的布料拿出来，却被影夜束缚住了双手。
　　“拿绳子来，绑好。”影夜扭头道。
　　雪珑愣了愣：“谁会随身携带这种东西……啊？”
　　只见酒小姐从背包里掏出一根绳子，尬笑着问道：“你怎么知道我会随身携带绳子？”
　　影夜瞥了她一眼：“我还知道你精通各种绳缚方法，例如龟……”
　　“好啦好啦，懂你意思，交给我吧。”
　　趁着酒小姐绑绳子的功夫，影夜抬头望着观众席上的众人，问道：“你们是准备就这么被这雌小鬼嘲讽得哑口无言，还是今晚狠狠地报复她一顿？”
　　众人眸光微亮，一切尽在不言中。
　　清瑾淡淡道：“这地方太小了，还是到王宫去吧。”
　　……
　　白月零一脸茫然，不明白究竟发生了什么。
　　此时的她已经被带到了王宫，某处较为宽敞的房间内，双手和双腿都被绳子结结实实地捆在椅子上，动弹不得。
　　而在她面前，有十几个大姐姐将她团团围住，每一个都露出危险的目光。
　　怎么回事？为什么大家都围在我身边？
　　说好的临时酒馆呢？说好的兔女郎呢？怎么一副要开银色趴体的样子？
　　“小白，经过商议，我们一致决定，今晚你一定不能站着离开这里。”薇姬微微一笑：“你要穿上兔女郎制服，服侍在场的每一个人哦。”
　　“唔嗯嗯嗯嗯！”
　　闻言，白月零连忙挣扎起来，用力将椅子摇得哐哐作响。
　　兔女郎不是雪珑和酒小姐吗？和我又什么关系？
　　赢了还想让我受惩罚？做梦！
　　哐哐哐哐哐！
　　受不了白月零发出的噪音，影夜手里攥着另一条布料，故意威胁道：“你再乱动的话，我就把另一张嘴也塞住哦。”
　　“呜！”
　　白月零娇躯一颤，乖乖安宁了下来。
　　旁边的薇姬顺势安慰道：“哎呀呀，别紧张嘛，你看看，在座的各位大姐姐可都是你这么多天来，一路沾花惹草的结果哦。”
　　银牙嘀咕道：“我也没想到会有这么多人呢……小白不会在做什么‘100人后宫’的成就吧？”
　　公主摇了摇扇子，笑道：“能让小白说两句吗？我想听听她有什么感想。”
　　“好。”
　　影夜将手指塞进白月零的小嘴里，慢慢抽出那条沾满了口水的黑色蕾丝布料，给予她说话的机会。
　　白月零深吸一口气，脸红着喊道：“咕……杀了我……唔嗯嗯嗯！”
　　“还是塞上吧，我可不想小白变成‘咕杀骑士’。”影夜面无表情地换了一条蓝白碗，重新塞进白月零的嘴里。
　　酒小姐嘀咕道：“那好像是我的呢……”
　　说起来，此时此刻，房间里所有人竟然都处于真空状态，想必自然女神会非常喜欢。
　　薇姬凑到白月零面前，笑眯眯道：“小白~我们可以给你两个选择。”
　　“一个是穿上兔女郎制服，好好服侍大家一晚上；另一个是和大家华山论剑，论一晚上……你选哪一个呀？”
　　白月零闷哼一声。
　　“你不说话，咱们就当你默认了哦。”
　　白月零奋力摇头，用力竖起一根手指。
　　“哎呀，小白是想和大家1V1论剑吗？”
　　白月零再次摇头，转而竖起两根手指。
　　“看来这次的意思是两种选择都要呢。”
　　“唔嗯嗯嗯！”
　　白月零努力发出一连串意味不明的声音表示拒绝，但是却毫无作用。
　　薇姬再次笑着安慰道：“不要怪我们哦，要怪就怪小白你胜利后实在是太过于嘚瑟了，又是竖中指又是扭屁股的，弄得大家都非常的不爽呢。”
　　一切的一切，都是雌小白咎由自取。
　　白月零憋了半天，最终也只能无奈接受现实。
　　但是即便是死，她也要站着死！
　　她绷紧脚趾，用力扭动小舌头向前顶压，最终竟然慢慢地把口中的布料顶了出来。
　　“噗哈……终于、终于能说话了！”
　　这一幕看呆了旁边的大姐姐们。
　　“居然能自己顶出来吗？”
　　“肯定是酒小姐穿的太薄了，揉成一团都塞不住。”
　　“小白什么时候锻炼出这么强大的口技了？”
　　与此同时，躲在角落里的一只史莱姆微微蠕动了一下，心想都是本王的功劳。
　　白月零急促地喘息着，毫不畏惧地大喊道：“放马过来吧！你们这群抱团取暖的杂鱼大姐姐！”
　　“就算你们人多又怎么样？我雌小白一个人就能全部榨……呜哇！”
　　话还没说完，酒小姐就扔了一套衣物过来，正好砸在白月零脸上。
　　“先把制服穿上再说大话吧。”酒小姐笑道：“但是兔女郎制服已经给雪珑殿下穿了哦，所以小白你只有逆兔女郎制服可以穿了。”
　　白月零慌了神：“逆…逆兔女郎？那我岂不是……等等，你们别乱动啊！”
　　大姐姐们可不管三七二十一，直接强行给她套上了逆兔女郎制服。
　　只是换衣服的功夫，白月零就感受到了十几位大姐姐配合起来，攻速究竟有多快，她娇小的身子根本无法抵挡。
　　她心里不禁有些后悔，为什么自己要放那么嚣张的狠话？
　　但是已经没有退路了，白月零现在只能向死而生。
　　“不…不就是逆兔女郎吗！我雌小白轻松驾驭！”
　　白月零一只手横在胸前，另一只手护着腿间，两条大肉腿呈内八字用力并拢，满脸通红地缩在房间角落里。
　　这次的逆兔女郎并没有给她准备心形贴纸，她只能自行遮掩。
　　薇姬瞧着白月零羞涩的模样，疑惑道：“总感觉缺了点什么呢……”
　　时茜菈也摸着下巴点头道：“和我平时看的兔女郎本子人设差别很大呢。”
　　“以小白那雌小鬼性格，除非先把她透乖，否则她根本不可能像兔女郎一样，乖乖服侍大家吧？”
　　“但是透乖了她就走不动路了，还怎么服侍啊？”
　　大姐姐们赫然发现，她们陷入了雌小白悖论！
　　想让小白乖乖听话，就得先用手指把她驯服，但是驯服以后，她就不具备乖乖听话的体力了。
　　这时，希丝塔娜说道：“说到让小白乖乖听话……不是有一个很简单的方法吗？”
　　“啊？”
　　众人微微一愣，就连白月零也问道：“什么方法？”
　　希丝塔娜拍了拍薇姬的后腰，温眸中闪过一丝狡黠的笑意：“小白她不是中了薇姬这丫头的催眠吗，直接说出安全词不就行了？”
　　此话一出，场间瞬间寂静了下去。
　　接着，众人齐声说道：“啊？”

第415章 - 第2卷 第二百一十二章：清醒催眠是什么玩法？

　　催眠？
　　听到这个词语，众人皆是一惊，薇姬更是被吓得心跳急剧加速。
　　为、为什么希丝塔娜大人会知道这件事？
　　“薇姬，你真的催眠了小白吗？”
　　在众人目光聚焦之下，薇姬不禁满头大汗：“啊哈哈……抱歉，我确实趁小白失去意识的时候，对她小小地用过一次催眠……”
　　希丝塔娜捏了捏薇姬的小脸，语气温柔：“别紧张，我不是要审判你，我只是觉得有必要让小白知情而已。”
　　“你喜欢调戏小白我明白，但在她毫不知情的情况下做出这种事，是不是有点不够尊重呢？”
　　大姐姐们欺负小白，基本都是你情我愿的。
　　一个愿撅，一个愿挨。
　　如果小白毫不知情的话，那和雷普有什么区别？
　　“您、您说的是，是我错了。”薇姬连忙低头道歉：“小白对不起，我不应该瞒着你施加催眠的。”
　　然而面对薇姬的道歉，白月零却疑惑地歪了歪头。
　　“你们到底在说什么啊？”
　　此言一出，大姐姐们又是一阵沉默。
　　“小白……你还没搞清楚情况吗？”薇姬试探地问道。
　　白月零反问道：“你说你催眠了我？”
　　“没错。”
　　“哈，催眠？怎么可能？”
　　白月零一副完全不信的样子，撇了撇嘴角说道：“我是那种会被轻易催眠的杂鱼吗？别开玩笑了好吗，寻常的催眠术对我而言可是毫无作用的。”
　　她坚信自己不会受到任何精神系技能影响。
　　在十周目的翘脚脚磨炼中，她的精神力高达99点，任何精神攻击都不可能破开她的精神防御。
　　瞧着白月零这副自信满满的样子，时茜菈偷偷说：“感觉小白好像本子里那种自大嚣张的催眠杂鱼哦。”
　　薇姬点了点头，侧头低声道：“希丝塔娜大人，您的好意小白好像完全不领情欸。”
　　希丝塔娜轻叹一声：“小白，我们说的都是真的。”
　　“哈~我才不信呢，估计又是你们这些诡计多端的大姐姐想出来的新玩法吧。”白月零哼唧一声，丝毫不把众人放在眼里：“我是不可能轻易被催眠的，你大可以现在催眠我试试。”
　　薇姬问道：“真的？”
　　“当…当然是真的了。”
　　见薇姬一副胸有成竹的样子，白月零心里不禁也慌了起来。
　　难道……我真的被催眠了？
　　不可能……肯定是她们吓唬我的。
　　白月零强作镇定，嘴硬道：“放马过来吧！”
　　“这可是你说的哦。”薇姬伸出食指，在白月零面前轻轻画圈：“小白白又白~”
　　此言一出，白月零的双眼顿时失去了光彩，犹如失了神一般呆呆地站在原地。
　　薇姬轻打响指：“催眠解除。”
　　白月零迅速回过神来，疑惑道：“愣着干嘛，你怎么还不开始？”
　　“小白白又白。”
　　失神……
　　“催眠解除。”
　　“你催眠呢？”
　　“小白白又白。”
　　失神……
　　“催眠解除。”
　　“你为什么一动不动的啊，果然催眠是骗人的吧！”
　　“小白白又白……”
　　如此循环往复了好几次，白月零逐渐注意到大姐姐们的目光有些不对劲，就像发现了玩具的新功能后跃跃欲试一样。
　　终于，她察觉到了一丝不妙，然而薇姬再次念出了咒语：“小白白又白。”
　　见白月零再次进入失神状态，薇姬耸了耸肩，回头道：“都看明白了吗？我就是这样催眠小白的。”
　　后面的人看得一愣一愣的，仿佛开辟了新世界一般，都没想过还有这种玩法。
　　雪珑率先斥责道：“希丝塔娜大人说得没错，这也太卑鄙了。”
　　薇姬一惊：“欸？”
　　辉恋也连连摇头：“薇姬，以后你不许再做这种事情了。”
　　“我、我只是想开发新的玩法……”
　　“没事，我支持你。”影夜走了过来，低声道：“前提是如果你把这个秘密单独分享给我，不告诉其她人。”
　　“现在已经是公开的秘密了……”
　　正当大姐姐们对催眠之事议论纷纷之际，白月零的声音忽然响起：“原来……你们说的是真的啊。”
　　众人望去，只见白月零双眸已然恢复神采，明亮有神地凝视着众人，樱唇微启：“这就是催眠的感觉吗？也不过如此啊。”
　　薇姬瞪大了双眼，眼中满是惊愕：“小白，你…你竟然自己挣脱了催眠？这怎么可能！”
　　白月零不屑地轻哼一声：“不要小瞧我的精神力啊！”
　　【您已习得新技能「催眠耐性」。】
　　【技能名：催眠耐性（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：经常被催眠的杂鱼】
　　【属性加成：精神S】
　　【描述：由于被催眠的次数过多，您的精神力对催眠产生了些许耐性。处于催眠状态时，您可以保持清醒，并获得小部分肉体控制能力。】
　　【备注：毕竟你不是真正的黄油女主，多少还是会产生一点抗性的。】
　　薇姬绕着白月零转了一圈，喃喃道：“居然有人能凭一己之力挣脱催眠……我从未听说过这样的事！”
　　“现在我不仅清醒了过来，还能开口说话呢。”白月零得意洋洋道：“这就是你的催眠？就这？也不过如此嘛，我已经完全免疫了！”
　　“真的吗？”
　　薇姬敏锐地发现，白月零目前只有眼眸与唇瓣能动，身体其余部分仍无法自由活动。
　　难道说……
　　她唇角微弯，命令道：“小白……我命令你摆出站立一字马的姿势！”
　　白月零轻哼一声：“杂鱼，别以为我还会听你命令……嗯？嗯！”
　　出乎意料的是，她完全不受控制地将一条大肉腿高高抬起，一只手扶住腿弯，将雪白娇躯毫无遮掩地暴露在大姐姐们的注视下，门户大开。
　　白月零瞬间慌了，身体也因为被注视而逐渐发热：“这…这是怎么回事？我不是已经免疫了吗？”
　　“看来小白依然无法抗拒催眠命令呢。”薇姬轻笑道：“和以前的区别，只有保留了自我意识而已吧。”
　　“那这个「催眠耐性」有什么用啊！”
　　相较于无意识，有意识的催眠从某种程度上来说还更刺激。
　　瞧着大姐姐们危险的目光，白月零咽下口水，不受控制地颤抖起来：“等、等一下，有话好好说……”
　　“放心吧，我们不会为难你的。”
　　希丝塔娜走到白月零身边，附耳轻声道：“但是出于尊重，妈妈还是要问一下……你喜欢催眠Play吗？”
　　“唔……”白月零面露羞涩：“这…这个……”
　　希丝塔娜柔声道：“我们会把选择权交给你哦，如果你不喜欢的话，就立刻让薇姬解除迄今为止的所有催眠命令。”
　　“但是，如果你喜欢的话……我们未来也会好好配合你哦~”
　　“那么小白，你的选择是什么呢？”

第416章 - 第2卷 第二百一十三章：再也不当兔女郎了

　　催眠……吗？
　　白月零不禁陷入了沉思。
　　其实她前世就曾阅览过数十本催眠大作，发现催眠大致可以分为四种类型：
　　一是像人偶一样彻底丧失意识，任由催眠者肆意摆布。
　　二是保持意识清醒，但是无法控制肉体，只能眼睁睁看着催眠者为所欲为……现在的白月零就处于这种情况。
　　三是保持意识清醒，也能自由控制肉体，但是会在不知不觉间受到催眠命令的影响。
　　四是彻底篡改意识，觉醒一个对催眠者唯命是从的全新人格，几乎就是变了一个人。
　　在阅本无数后，白月零总结出的经验是……还是第三种催眠比较有意思一点。
　　她至今仍然记得一段剧情：催眠者命令主角必须时刻保持真空状态，尽管主角万般不情愿，但还是不得不服从命令，以真空状态度过了每一天。
　　嘶……等等，这听起来怎么和「自然女神的凝视」那么像呢？！
　　换个角度看，游戏里的某些技能，貌似和催眠命令也没啥差别啊。
　　白月零微微睁大了双眼，感觉自己发现了一片新大陆。
　　催眠命令简直是神技啊！
　　完全可以用催眠命令，来实现平日难以达成的事情。
　　比如当自己感到疲惫的时候，就让大姐姐催眠自己精神焕发；或者当自己控制不住想涩涩的时候，就让大姐姐催眠自己进入贤者模式。
　　这就是一个可控的BUFF神技！
　　正当白月零兴奋之时，脑海中的黯莉莎却忽然泼了一盆冷水。
　　“你觉得那些大姐姐会轻易让你进入贤者模式吗？”黯莉莎轻嗤一声：“如果是我的话，肯定会命令你每天必须全果土下座一次，否则就浑身不自在。”
　　白月零在心中嘀咕道：“唔，你说得也有道理，这群杂鱼肯定会优先满足自己的欲望……”
　　那么，要答应催眠吗？
　　貌似也不是不可以……
　　毕竟在催眠状态下，自己仍能保持清醒，大姐姐们下达的每一个催眠命令，自己都一清二楚。
　　如果遇到不喜欢的命令，直接要求删除，她们肯定也不会拒绝。
　　既然如此，为何不欣然接受呢？
　　这样一来，自己也不用故作坚强地扮演雌小鬼，可以尽情享受来自大姐姐们的各种命令……
　　不知不觉间，白月零微微勾起唇角，露出了一种近乎被玩坏的笑容。
　　绝对不是因为自己是诱受才答应的。
　　绝对不是！
　　最终，在大姐姐们期待的目光中，白月零脸色微红，低声道：“也…也不是不可以啦，只要别太过分就行……”
　　话音刚落，白月零仿佛听见内心深处，又有一根紧绷的弦断开了。
　　那些弦负责拖着她娇弱的身子，阻止她堕入名为“E堕”的深渊。
　　然而此时此刻，她似乎离所谓的E堕又近了一步。
　　等到彻底E堕的时候……估计催不催眠都差不多了吧。
　　另一边，听见白月零答应了催眠，在场所有大姐姐心里同时闪过一个念头——
　　小白果然是诱受啊！
　　“放心吧，大家都很喜欢小白的，不会让你受委屈哦。”希丝塔娜轻轻抚摩着白月零的小脑袋，满眼宠爱地微笑道：“那今晚就穿着这身兔女郎制服，好好服侍大家吧？”
　　话音刚落，系统提示响起——
　　【技能名：催眠命令：3（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：心甘情愿被大姐姐催眠的杂鱼】
　　【属性加成：精神S】
　　【描述：当你身着女仆、兔女郎、舞女等较为清凉的制服时，行为举止会更符合人们对该制服的刻板印象。】
　　【备注：女仆就应该乖乖服从主人的命令，兔女郎就应该不留余力地讨好客人，舞女就应该会跳世界上所有舞蹈！】
　　【备注的备注：就当你受到了「兔女郎女神的凝视」吧。】
　　瞧着新蹦出来的技能，白月零微微张开了粉嫩的小樱唇，惊讶道：“居然已经是第3条催眠命令了吗？”
　　“我来服侍大姐姐……？”
　　“欸……真的假的？”
　　没等白月零反应过来，大姐姐们便坐到了房间的各个位置上。
　　早已准备好的酒小姐一把揪住白月零的小手，将她扯到了临时吧台的位置。
　　“好啦好啦，既然穿上了兔女郎制服，那就稍微有点兔女郎的样子吧！”酒小姐认真说道：“今晚你的任务，就是服侍好在场的大姐姐们！”
　　“咕……怎么服侍？”
　　“没去过酒馆吗？你是负责给大姐姐们端茶送水那个。”
　　“那你呢？”
　　“我负责调酒。”
　　“那雪珑呢？”
　　“雪珑殿下力气大，动作快，负责来给我打下手。”
　　说完，酒小姐就拿起两个杯子，将一堆白月零看不懂的液体加入其中，以极快的手速摇晃起来。
　　怎么一言不合就变成酒馆了啊！
　　白月零还没来得及吐槽，酒小姐就完成了工作，将酒杯递给白月零：“这是银牙小姐点的酒，快给她送过去吧。”
　　“什么时候点的……我怎么不知道啊？”
　　尽管白月零从未涉足过服务行业，但在接过酒杯的瞬间，她却自然而然地展现出一种无比优雅的姿态，迈着魅惑的小猫步，扭着被黑丝包裹的小翘臀，宛如一个经过严格训练的兔女郎一般，缓缓走向银牙所在的桌位。
　　这，就是催眠命令的力量。
　　“银牙，请……请您慢用。”
　　“谢谢你，小白。”
　　银牙接过酒杯，十分豪迈地一饮而尽，皱眉道：“这也太淡了吧，我不是说了要浓度高一点的酒吗？”
　　白月零问道：“那我再给您换一杯？”
　　“不用了。”银牙摇了摇头：“我觉得在你身上索取一点补偿更好。”
　　话音刚落，白月零便感觉后面被轻轻拍了一下。
　　【您已解锁隐藏成就：「银牙的战利品」。】
　　咕……来了，在酒馆打工的黄油里常见的剧情桥段。
　　没等她反应过来，酒小姐又喊道：“这是希丝塔娜小姐和桃西娅小姐的，快给她们送过去。”
　　“来…来了！”
　　白月零连忙把两杯酒送到两位大主教桌上。
　　“谢谢。”希丝塔娜温柔地捏了捏白月零的小脸，安慰道：“妈妈主动帮你解决了催眠的隐患，有没有什么奖励呀？”
　　白月零蹭了蹭希丝塔娜的手掌：“能给妈妈当女儿就是最大的奖励，不是嘛~”
　　【您已解锁隐藏成就：「希丝塔娜的坏女儿」。】
　　酒小姐又叫道：“还有影夜小姐的。”
　　“来了！”
　　此时的影夜，正悠然坐在小桌前，二郎腿翘起，瞧着她的眼中满是揶揄的笑意。
　　接过酒杯后，影夜的目光一直盯着晃动的大白兔，直接问道：“可以给我摸摸吗？”
　　“我拒绝！”白月零果断摇头：“我可是正经的兔女郎。”
　　“你不会拒绝的。”
　　影夜轻笑一声，往白月零的雪白沟壑中塞进一条纯白色布料：“因为我有很多的打赏。”
　　打赏，就是大姐姐们下注的那一条条温热的筹码。
　　“好…好吧。”兔女郎的本能驱使着白月零点头答应，脸色羞红地低声道：“小心别让别人看见了……”
　　【您已解锁隐藏成就：「影夜的刀鞘」。】
　　……
　　……
　　当兔女郎真的很累。
　　既要给大姐姐们端茶送水，还要忍受大姐姐们的揩油与玩弄，然后像黄油女主一样浑身上下被塞满各种各样的“打赏”。
　　“这哪里是什么兔女郎，根本就是任人使唤的绒布球啊！”
　　白毛大胸妹眸光涣散地躺在床上，浑身上下都是被蹂躏后的红印，衣服里也被塞满了一条条温热的布料，脸上一副生无可恋的样子。
　　“呜呜呜，我以后再也不穿什么兔女郎制服了……”
　　现在是半夜两点，大姐姐们大多都醉醺醺地离开了，只有辉恋看白月零可怜，偷偷把她带回了自己的房间里。
　　当然，一起带回房间的还有翠妮芙，但是这位可爱的小神官已经喝得不省人事了。
　　瞧着瘫软在床上的白月零，辉恋轻叹一声：“小白……你就不能硬气一点吗？”
　　白月零嘤嘤叫：“我也想硬气……但是我根本抗拒不了她们的命令……”
　　“因为你受到了催眠的影响。”辉恋语气中带着几分恨铁不成钢的感觉：“明知道会受到这样的命令，却依旧选择接受催眠……小白，其实你心里就渴望被这么对待吧？”
　　因为不好意思直接用羞耻的样子服侍大姐姐们，所以拐弯抹角地让大姐姐对她施加催眠命令，来达到服侍大姐姐的目的。
　　一切，不过是白月零的阴谋罢了。
　　白月零俏脸微红：“别、别乱说啊喂，我是雌小鬼，又不是诱受！”
　　“你开心就好。”
　　辉恋走到窗边，望着皎洁的月光轻声道：“明天，会有一位‘魅魔女王’来到王都，她要找母亲大人洽谈合作事宜。”
　　“魅魔女王？”白月零眸光微亮：“既然是魅魔一族的女王，那她一定很漂亮吧？”
　　“我也不知道，得明天见过她才知道。”辉恋轻声道：“而且，她指名道姓了要你参加合作会议。”
　　“指名我干什么？该不会是要对我图谋不轨吧？”
　　过去九次轮回里，白月零从没见过一次魅魔，如今魅魔女王却主动找上了她，这也许是命运无形中对她的补偿吧。
　　“明天的会议可能要开在上午，所以今晚就先在我房间睡一觉吧。”
　　辉恋拍了拍床单，看向旁边已经进入梦乡的翠妮芙，微微一笑。
　　“而且，我也要履行和翠妮芙的赌约才行呢。”
　　明明是翠妮芙提出想享受一下三人行的氛围，可现在反而是她在呼呼大睡。
　　辉恋爬上床来，和翠妮芙一起把白月零夹在中间。
　　明明是一对青梅，如今却睡在另一个女孩子的左右两边……这种说不清道不明的关系，令辉恋也感到十分奇妙。
　　“哈啊~那我先睡了。”白月零打了个哈欠说道。
　　辉恋沉默片刻，又说道：“等等，小白，答应我一件事好吗？”
　　“什么事？”
　　“原本……我是很怀疑你身上那股力量的，但是既然母亲大人和妹妹们都接受了，那我也没有什么拒绝的必要了。”
　　辉恋牵起白月零的手，柔声道：“小白，对我使用暗堕吧。”
　　白月零愣了愣：“真…真的吗？”
　　看来身边的人都暗堕了以后，剩下的那个人也会潜移默化的渴望暗堕啊。
　　她默默掏出神杖，露出狡黠的笑容：“那就先转过去撅起来吧。”
　　辉恋疑惑：“这是要干什么？”
　　“这是暗堕前的必要仪式。”白月零凝聚出一颗小型圣光球，对准辉恋的臀部轻轻扔出：“嘘~小声点，别把翠妮芙吵醒了哦。”
　　“唔嗯！”
　　【您成功对目标「辉恋」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】

第417章 - 第2卷 第二百一十四章：魅魔女王的见面礼

　　【在堕天光环的影响下，NPC「翠妮芙」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：85%。】
　　【在堕天光环的影响下，NPC「辉恋」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：25%。】
　　白月零左拥翠妮芙，右抱辉恋，沐浴两位美少女的馨香环绕之中，怡然惬意地睡了五个钟头。
　　梦境中，她置身于一片美轮美奂的桃花源，左右两边各放着一对饱满多汁的大蜜桃，每当口渴时，只需随手拿起一颗咬上一口，便能解渴。
　　然而，随着一个个牙印咬上去，蜜桃流出的果汁愈来愈丰沛，最终汇聚成一片浩渺的桃汁海洋，将整座桃园淹没。
　　白月零也被卷入这场桃汁的洪流之中，随波逐流，被迫闭上双眼……
　　“呜啊…呜啊啊……别灌了……好多桃汁……我真的不想再喝了……”
　　白月零在被窝中辗转反侧，口中呓语不断，最终香汗淋漓地惊醒过来。
　　“呼啊…呼啊……这是什么梦啊，也太奇怪了吧？”
　　正当她纳闷之时，辉恋略带哀怨的声音从耳边飘了过来。
　　“小白……看看你干的好事。”
　　只见辉恋脸颊微红，双手护住胸前，指着自己身下的床单，上面竟然浸染了大片深色水渍，仿佛被什么东西糟蹋过一样。
　　仍在熟睡的翠妮芙，身下的床单也是这么凌乱。
　　难怪梦里的桃汁喝起来没有桃味……白月零擦了擦唇角的口水，诚恳道歉：“对不起。”
　　辉恋轻叹一声，摆了摆手：“算了，没关系，快点起床吧。”
　　“起床？”白月零瞅了一眼系统时间，惊讶道：“可是现在还不到八点欸！”
　　“八点很早吗，小白你平时几点起床？”
　　“唔……十点以后？”
　　“十点已经非常晚了，相当于把整个上午的时间都浪费了。”
　　“可我才睡了五个小时啊！”
　　昨晚酒馆的银色趴体一直开到凌晨两点才结束，如今早上七点多就要起床……白月零还感觉脑袋晕乎乎的呢。
　　她被辉恋推搡着来到化妆间，辉恋神情严肃道：“没时间补觉了，魅魔女王今早就会过来，小白你快点打扮一下吧。”说完她就转头洗漱去了。
　　“啊~大清早的开什么会啊……”
　　白月零稚嫩可爱的面容满是倦意，面对镜子自言自语：“问题是我也不怎么会打扮啊……”
　　她自己最多只会梳梳头、扎辫子，至于化妆这些，通常都是由大姐姐们代劳。
　　正当白月零拿着梳子捣鼓时，一团冰凉黏腻的蓝色液体忽然缠上了她的脚腕，顺着肉感十足的曲线向上爬。
　　咕叽！咕啾！
　　白月零娇躯一颤，并拢双腿，低声抱怨：“大清早的不要做这种事啊！”
　　果冻毫不在乎，故意问道：“昨晚睡得还好吗？”
　　白月零哀叹道：“好个鬼啊……你都不知道我有多累，以后再也不叫那么多大姐姐一起开趴体了！”
　　人数太多，她太累，把持不住。
　　“累？我可看清楚了，她们可没有对你怎么样，顶多就是给你灌了几口酒而已。”果冻理直气壮道：“昨晚是她们的回合，而现在该轮到我了。”
　　“等、等一下……”
　　“小声点哦。”
　　白月零紧咬牙关，不得不用一只手撑着化妆台，另一只手捂住小嘴，整个人以微妙的弧度颤抖着，极力保持不发出任何声音。
　　就在这时，辉恋的声音从门外传来：“打扮好了吗？快点出门吧。”
　　“马…马上就好！”
　　白月零随便把凌乱的发丝梳理了一下，换成了一副清纯可爱的乖乖女形象。
　　然而任谁都想不到，这个乖乖女私底下已经被大姐姐们蹂躏成了怎样的形状。
　　她和辉恋一同出门，辉恋前往外殿处理政务，而她没走几步便看见了时茜菈。
　　“小白快过去吧，陛下已经等候多时了，那位魅魔女王也已经到王宫大门了。”
　　说话间，时茜菈还故意朝白月零抛了个媚眼，轻轻撩起白月零的衣领，盯着雪白精致的锁骨。
　　“嗯……虽然过了一晚上，但还是隐约可以看见昨晚的唇印呢。”
　　“忙你的去吧。”白月零白了她一眼，心想这些大姐姐都那么精神的吗，才睡了五个小时，第二天还这么生龙活虎？
　　难道这就是自己一直赢不了大姐姐的原因？
　　在时茜菈的指引下，白月零步入一间富丽堂皇的大厅。
　　只见清瑾正端坐在厅内最高的座椅上，淡漠地扫了白月零一眼，面无表情地保持着端庄姿态。
　　白月零噘了噘小嘴，心里吐槽昨晚还一副热情似火的样子，今天起床就变回高冷人妻了？
　　就在这时，时茜菈进来通报：“陛下，魅魔女王到了。”
　　清瑾淡淡道：“让她进来吧。”
　　一阵清脆的高跟鞋脚步声徐徐传来，随着距离逐渐拉近，那声音愈发悦耳动听。
　　一位面容娇艳红发美熟女款款步入，白皙肌肤比月光更皎洁，美貌胜过璀璨夜明珠。她身着粉色薄纱长裙，初看十分甜美，细看却能发现布料轻薄至极，肌肤若隐若现，将颇具规模的胸臀勾勒出惹人犯罪的曲线，端庄正经的外表下，实则透露出无尽的妩媚与风骚。
　　除了她以外，紫荆月也一同跟随而来。
　　“初次见面，清瑾陛下。”
　　魅魔女王姿态妖娆且谦恭地跪伏在地，向清瑾行了一个标准至极的土下座礼。
　　“我是魅魔女王，萝萝苏。”
　　【名称：萝萝苏】
　　【种族：魅魔】
　　【等级：61】
　　【职业：魅魔女王】
　　【描述：魅魔族的三位女王之一，相较于其他两位女王，她年纪尚轻，是神战之后才出生的新一代魅魔女王。在加冕为王之前，她便带领族人在危机四伏的地下世界顽强生存，凭借智慧与勇气建立起了一座座坚不可摧的地下城寨。摄人心魄的绝美容颜背后，实则蕴藏着一颗无比坚韧的灵魂。】
　　【备注：温馨提示，以你的标准而言，三位魅魔女王都是大车。】
　　“非常抱歉，大清早的就来打扰您。我们地底世界的时间观念非常淡薄，从地洞中爬出来后，才意识到现在是日出的时间。”
　　名为萝萝苏的魅魔，声音娇媚得像是蜜糖浇灌在心房上，让人回味无穷。
　　清瑾微微颔首：“小事。”
　　萝萝苏将目光投向一旁的白月零，抛出一个风情万种的媚眼：“这位是？”
　　强烈的魅惑之气扑面而来，白月零绷着小脸回答：“牧师英雄。”
　　萝萝苏嫣然一笑：“原来你就是紫荆月所说的‘小白’呀。”
　　言毕，她莲步轻移，走到白月零身边，自然而然地伸手挽住了她的后颈。
　　白月零微微一愣：“欸，你要干嘛……唔嗯？！”
　　只见萝萝苏微张唇瓣，对准樱桃小嘴径直吻了上去。
　　紫荆月叹息一声，露出一副“果然如此”的表情。
　　清瑾的眼神瞬间变得冷若冰霜。
　　果冻则报复地疯狂咕叽咕叽咕叽。

第418章 - 第2卷 第二百一十五章：魅魔加入蔷薇王国

　　“呜、呜嘤……”
　　和娇媚无比的声音一样，萝萝苏的舌头也像蜜糖一样甜蜜，令人回味无穷。
　　而白月零还未来得及反应发生了什么，就感觉一道寒意瞬间袭来——
　　咔嚓！
　　口中的香甜蜜糖瞬间变成了冰棒，白月零慌忙后退，只见萝萝苏赫然变成了一座冰雕。
　　然而没过片刻，冰雕上便微微颤抖起来，慢慢浮现出几道裂痕。
　　咔吧、咔吧、咔吧……
　　伴随着一声脆响，萝萝苏破冰而出，香舌轻掠唇瓣，意犹未尽地注视着白月零。
　　清瑾毫不掩饰眼中的寒意，冷冷道：“你刚才的所作所为，需要给我一个合适的理由，否则现在立刻给我滚出去。”
　　萝萝苏恭敬而谦卑地低下螓首：“非常抱歉，陛下。这是我们魅魔族的见面礼仪，因为我感应到小白身上有魅魔血统，所以才这么做的。”
　　说罢，她眨了眨媚眸，不仅毫不畏惧，反而腻声道：“如果陛下允许的话，我也可以对陛下这样做哦。”
　　“见面礼仪？”清瑾柳眉微蹙：“你们魅魔族见面时都会做这种事吗？”
　　“当然了，毕竟近千年来，我们魅魔族一直人丁稀少，于是就逐渐形成了独特的见面礼俗。”
　　“人少和接吻有什么关系？”
　　“当然有关了，接吻只是见面礼的第一步而已。”萝萝苏耐心解释道：“魅魔与魅魔之间是极难诞下后代的，所以为了扩大族群，我们在接吻后通常会更进一步，一直到交……”
　　“可以了，不用再解释了。”清瑾单手扶额，未曾料到魅魔族竟然如此开放。
　　旁边的白月零也瞪大了眼睛，心想真的假的？
　　她震惊地看向紫荆月，得到的却是对方无可奈何的点头确认。
　　其实紫荆月在魅魔中一直显得格格不入，原因就是她无法接受族人日复一日开银色趴体。
　　紫荆月不参加银色趴体，也从未与其她族人进行过所谓的“见面礼”，自然就无法融入族人。
　　“陛下可能会觉得我们魅魔族不知羞耻吧？”萝萝苏轻叹一声：“但这其实也是迫于生存。”
　　“神战失败后，我们魅魔族只剩下了不到200名族人而已，如今千年过去了，也才增长到1000人左右。”
　　“如果不这样做的话，我们魅魔族早就在地底世界悄无声息的灭绝了。”
　　最少的时候居然才200人吗？比国宝还稀有啊，难怪会这么开放……白月零问道：“既然魅魔之间生育的概率那么低，那为什么不去找别的种族呢？”
　　“当然找过了。”萝萝苏微微一笑：“但那些家伙都只是贪图我们魅魔的美色罢了，满脑子只想着把我们当成生育工具，我们得到了许多惨痛的教训，最终的结论就是……只有自己的族人才是最可信的。”
　　听起来是一段悲伤的往事啊……白月零心里对魅魔这个种族大幅改观。
　　“但是一味地自力更生显然是不行的，所以我们才会来找陛下您啊，更何况您身边还有半个魅魔同族。”
　　萝萝苏扭晃着桃心尾巴，目光聚焦在白月零那经过昨晚大姐姐们精心滋润的肥硕胸臀上。
　　“而且看得出来，小白的肉体已经初步发育成熟了，只要血脉纯度再提升一些，就可以实现二次发育哦。”
　　“啊？还可以更大吗？”白月零低头看了看把双脚完全遮住的大白兔：“我觉得已经很大了……”
　　“也不算很大吧~以我们魅魔的标准，胸部没有脑袋大的都不算大哦。”
　　“嗯……其实我也是这样想的。”
　　就在二人交流XP系统的时候，清瑾轻轻敲打椅面：“闲话都聊得差不多了吧？”
　　萝萝苏欣然一笑：“当然了，这就来谈论一下魅魔族与蔷薇王国的合作事宜吧。”
　　……
　　之后的一小时里，清瑾和萝萝苏进行了一番详细洽谈，听得白月零几乎昏昏欲睡。
　　“从今往后的一年中，我们魅魔族会逐渐离开地底世界，加入蔷薇王国，在王国各处就职。”萝萝苏笑盈盈道：“也就1000人而已，陛下应该可以接受吧？”
　　清瑾并没有立刻答应，而是淡淡道：“包括你在内，魅魔族还有多少个英雄级？”
　　萝萝苏伸出三根手指，并拢着微微扭动：“只有三个而已，分别是三位魅魔女王，和你们人类完全无法相提并论。”
　　地底世界危机四伏，没有英雄级的领导，根本无法在地底世界立足。
　　清瑾继续问道：“你来到地表的目标是什么？”
　　萝萝苏沉吟片刻，媚态横生的美眸中闪过一丝坚毅。
　　“虽然我是神战后才出生的魅魔，但也听族中长辈讲述过我们昔日的辉煌与强大……因此，重建魅魔族的荣光，我辈义不容辞。”
　　闻言，果冻缓缓停止了运动，似乎陷入了沉思。
　　突如其来的空虚感令白月零迷茫地睁开双眼，还有些搞不清楚状况。
　　刚才迷迷糊糊的时候，好像听到了什么不得了的台词啊……
　　另一边，清瑾陷入了沉默，心中不断思忖考量。
　　根据她的观察，王都内现在大约有20个魅魔。
　　然而这20个魅魔，竟然在短短几天内，就改变了整座王都的服饰风格，让大家的衣着都变得清凉涩气了许多。
　　只是20个就有如此恐怖的影响力了，如果1000个魅魔涌入王都，谁知道蔷薇王国会变成什么样子？
　　但现在的蔷薇王国，确实非常需要魅魔的加入。
　　毕竟王国的国力实在太薄弱了，在帝国和教国面前，和一块大肥肉没什么区别。
　　如果得到了三位英雄级强者的加入，那么情况会得到很大改善。
　　清瑾沉声道：“我可以暗中庇护你们在地表生活，避开其余光明势力的视线……但有一个前提。”
　　萝萝苏双眸一亮：“什么前提？”
　　哪怕清瑾要她成为蔷薇王室的绒布球，她也会毫不犹豫地答应。
　　清瑾说道：“前提是你必须变得和我一样。”
　　萝萝苏没有听懂，疑惑道：“您是指……？”
　　清瑾瞥了白月零一眼，眼中的暗堕之力一闪而逝。
　　她摇了摇头：“算了，还是以后再告诉你吧。”
　　萝萝苏满脸困惑，而白月零却听明白了。
　　太太的意思是，想要和我们结盟，就必须经历暗堕才行吧……
　　白月零的暗堕之力是一种保障，唯有经历过暗堕的大姐姐才可以信任。
　　而清瑾之所以没有立刻说出来，是因为她还无法完全信任这个萝萝苏，打算先观察对方一段时间。
　　如果萝萝苏和白月零之间的相性好的话，那么不用主动说，她也会投入暗堕的怀抱的。
　　然而萝萝苏却不知道这些，只是笑盈盈地伸出右手。
　　“那就这么说定了，合作愉快哦~”

第419章 - 第2卷 第二百一十六章：让小白生孩子吧

　　在确认合作关系以后，萝萝苏的态度顿时变得轻松随意了许多，不再像开始时那样刻意展露媚意，以博取清瑾和白月零的好感。
　　“虽然确认合作了，但这并不代表我们完全放弃了地底世界，至少在这半年内，大部分族人还是会在地底世界生活的。”
　　她注视着白月零，媚眼轻轻一眨：“不知道小白有没有兴趣来我们魅魔族做客呢？”
　　白月零婉拒道：“暂时没有这个打算呢。”
　　“我们魅魔族可是很有意思的哦，保证能让你享受到无微不至的关照~”萝萝苏轻轻分开双腿，纤细玉指在小腹上轻画着爱心，柔声道：“确定不来看看吗？”
　　白月零瞬间香汗淋漓，心想自己过去只会被各路魅魔大姐姐榨干吧。
　　她指了指一旁的紫荆月，岔开话题：“说起来，紫荆月这身旗袍是你修改的吗？”
　　“不是哦，是族中最年长的女王亲自修改的。”萝萝苏轻笑回应：“她也是魅惑女神唯一的大主教。”
　　白月零点头道：“魅惑大主教啊……那另一位魅魔女王又是谁呢？”
　　“是我妈妈哦。”萝萝苏笑容中闪过一丝阴郁：“妈妈她是在神战中晋升为女王的，然而战场上却只有她一人幸存下来。自那之后，她便长期处于消沉状态，每天大部分时间都浑浑噩噩的。”
　　貌似又谈到了一个不太愉快的话题啊……白月零沉吟片刻，忽然灵光一闪。
　　“对了，你叫萝萝苏是吧，那你认不认识另一个叫‘萝萝约’的魅魔？”
　　“萝萝约？”萝萝苏微微一愣，随即猛然起身：“你知道她？”
　　白月零被吓了一跳：“怎、怎么了？”
　　萝萝苏丰满的胸部剧烈起伏，前所未有的激动道：“妈妈曾告诉我，我有一个素未谋面的姐姐，名字就叫萝萝约！”
　　“她在神战前被囚禁于死亡女神的监狱中，而那座监狱在神战中被审判女神连同整座城市一同摧毁了……”
　　她直勾勾盯着白月零的眼睛，问道：“原本我以为姐姐她早就魂归冥河了，难道……姐姐现在还活着吗？”
　　白月零愣了愣，她本来只是看二人名字相似便随口一问，却没想到萝萝苏竟然真的和萝萝约有关系。
　　这么说来，她们共同的妈妈，就是另一位魅魔女王了。
　　“呃……可以这么说吧，只不过她现在暂时出不了监狱，有机会的话可以安排你们相见。”白月零回答道。
　　“实在是太感谢你了，小白，言语都无法形容我现在的兴奋。”萝萝苏深柔地喘息着：“如果妈妈知道了，她一定会很开心吧……得尽快让人回去通知妈妈才行。”
　　白月零谦虚道：“小事小事。”
　　萝萝苏脸上洋溢着发自内心的笑意，看向清瑾说道：“没想到小白竟然给了我一份大礼……那么我们魅魔族也不藏着掖着了。”
　　说罢，她看向紫荆月，微微点头：“去把那份礼物带过来吧。”
　　紫荆月起身走到门外，没过一会儿，就抱回来了一只约莫七岁左右的可爱小萝莉。
　　她有着一袭雪白长发，软糯小脸尚且带着几分婴儿肥，睫毛却如成熟女子般修长俏丽，正闭着双眼缩在紫荆月怀中，含着手指头呼呼大睡，口水都快流出来了。
　　白月零愣了愣，心想这就是魅魔族精心准备的“礼物”？
　　怎么看起来像只干物妹小埋似的？
　　清瑾美眸微眯，感觉这只小萝莉莫名有点眼熟，问道：“她是谁？”
　　“我也不知道她的名字，她是前天在聚落内凭空出现的外来者。为此我还专门请教了魅惑女神大人，而根据女神大人所述，她是……”
　　萝萝苏顿了顿，沉声道：“你们王都的「时空大主教」。”
　　白月零和清瑾异口同声道：“什么？！”
　　【名称：古莹】
　　【种族：人类】
　　【等级：10】
　　【职业：时空大主教】
　　【描述：时空教会的七位大主教之一，精通时间魔法与空间魔法，在数个月前由于不明原因而紧急前往了「时钟城」，等再次出现时，竟不知为何变成了小萝莉的模样。】
　　【备注：要开始带娃了吗？】
　　这小萝莉……竟然是时空大主教？！
　　清瑾将古莹抱入怀中，掌心亮起一道冰蓝亮芒，迅速遍布古莹全身，不断检查着她的身体状况。
　　“真的是古莹，可为什么她变小了，而且只有10级？”清瑾柳眉紧蹙。
　　萝萝苏双手一摊：“我也不知道，女神大人只告诉了我她的身份而已。”
　　“时钟城……肯定和时钟城的变故有关。”
　　清瑾霍然转身，迈开修长玉腿朝外面走去：“去找希丝塔娜和桃西娅，我们得去时空教会看看。”
　　白月零连忙追上去：“太太等等我！”
　　……
　　等白月零和清瑾离开后，萝萝苏这才松了口气，自言自语道：“没想到合作竟然这么顺利，看来王国也确实有求于我们啊。”
　　“只是清瑾当时说的那个‘前提’，到底是什么意思呢？”
　　她起身离开王宫，在王宫外一处阴暗的树林里，有十几个魅魔正在等候。
　　“女王大人，情况怎么样了？”魅魔们纷纷焦急地问道。
　　萝萝苏笑道：“合作非常顺利，清瑾陛下很温柔和善，牧师英雄也很可爱涩气。”
　　“太好了！”
　　魅魔们眼中闪烁着喜悦与感动的泪光，被困在暗无天日的地底世界长达千年的她们，终于有机会重返地表，沐浴在阳光之下。
　　“你们中有一半人要返回聚落，把这里的情况告诉给其她族人，带着她们陆续过来。”
　　“那您呢？”
　　“我应该还会在王都呆一段时间。”萝萝苏忽然转头看向紫荆月，严肃道：“对了，紫荆月，接下来这段时间里，我要给你一个任务。”
　　紫荆月问道：“什么任务？”
　　萝萝苏沉声道：“每天24小时不间断地留在小白身边，并且用尽一切办法，邀请她来我们的地底聚落一趟。”
　　紫荆月愣了愣：“为什么非要去地底不可？我们不是和王国结盟了吗？”
　　萝萝苏轻笑一声：“当然是为了让小白……生孩子了。”
　　“什么？！”
　　“嘘……这是魅惑女神大人的命令，你无需知道太多。”
　　萝萝苏露出神秘的笑容，桃心小尾巴悄然伸到紫荆月的裙底，与她的尾巴紧紧交缠在一起，低声道：
　　“你只需要照做就可以了。”

第420章 - 第2卷 第二百一十七章：小萝莉渴了

　　时空教会的教堂既不像魔法教会那样低调内敛，也不像命运教会那么简朴无华。
　　其位于王都西部，建筑外观独树一帜，远观酷似一座小型金字塔，被民众形象地称为“尖壳子”。
　　离开王宫后，清瑾迅速找到希丝塔娜和桃西娅，三人化为流光，以极快的速度抵达教堂门口。
　　“你说你找到古莹了？”希丝塔娜疑惑道：“她在哪里？”
　　清瑾指了指被白月零抱在怀里，陷入沉睡的小萝莉。
　　“她？时空大主教？”桃西娅秀眉微蹙，捏了捏古莹的小脸：“你认真的吗？这小萝莉看起来比我还小呢。”
　　希丝塔娜悠悠道：“屁股确实比你的小一点。”
　　“老太婆……你别太过分了！”
　　桃西娅揉了揉自己那两瓣肥嫩圆润的小屁股，若是撩起黑色风衣，便可以看见臀肉微微泛红，上面印着几道若隐若现的掌印。
　　这是昨晚在白月零决斗前，桃西娅自己立下的承诺——如果白月零赢了，那她就让希丝塔娜抽100下屁股。
　　现在看来，貌似越抽越大了。
　　“现在的问题是，古莹她为什么会变得这么小。”清瑾沉声道：“在时钟城内，她到底经历了什么？”
　　闻言，白月零仔细回忆了一下，前世她有听说过「时钟城」，这是一个高难度副本，据说里面全是混乱不堪的时空乱流，走错一步就会跌入万劫不复的虚空之中。
　　可惜的是，她从没挑战过这个副本，因为要想进入时钟城，就必须参加一个由剑兰帝国举行的大型比赛。
　　在前几次轮回中，白月零和那位剑兰女帝的关系都不怎么好，一旦报名参赛，就会直接遭到追杀。
　　至于后几次轮回，白月零由于得罪了不少大姐姐，也不敢在大型比赛中轻易露面，否则迎接她的就是被围攻的下场。
　　“去问问时空教会的那些主教吧，她们肯定知道是怎么回事。”
　　清瑾双手放在教堂大门上，用力一推，身上的衣服竟无故碎裂开来，仿佛被无形的利刃划出了一道道口子，露出底下诱人的雪白肌肤。
　　清瑾收回双手，微微蹙眉：“这是怎么回事？”
　　“你之前一直在床上静养，所以不知道……自从古莹离开后，时空教会就从内部将这座教堂封闭了，用数不清的空间乱流严密守护着这里，拒绝一切外来者。”
　　希丝塔娜伸出右手，伴随着一声轰鸣，一条粗壮无比的藤蔓破土而出，瞬间将教堂大门撞出一个大洞。
　　“在这种情况下，用蛮力开门就行了。”
　　众人走进教堂大门，沿着走廊一路前进。
　　她们本以为会受到时空教会成员的迎接，然而出乎意料的是，教堂里竟然一个人都没有。
　　时空教会的上百名成员，就如同人间蒸发了一般，全都不见了踪影。
　　“好安静啊……”白月零嘀咕道：“教堂里的人都去哪了？”
　　希丝塔娜摇头道：“不知道，先往里面走走看吧。”
　　众人继续深入，终于到达了这座金字塔教堂的核心区域。
　　中央地带，赫然出现一个巨大的深邃坑洞。
　　这里原本用于安置时空教会通往世界各地的传送门，但如今随着教会成员的失踪，传送门也已被关闭。
　　众人来到深坑边缘，不约而同地停下脚步。
　　她们听到了一阵异样的声响，窸窸窣窣的，就像口器摩擦、翅膀振动一样。
　　只见坑壁四处密密麻麻地聚满了数以百计的怪物，它们面容狰狞可怖，像是昆虫与鱼类的结合体，外壳如同史莱姆一般不断地颤抖蠕动，宛如一条条被撒了盐的泥鳅，在痛苦中挣扎扭曲，发出尖锐的哀嚎，犹如从地狱深处爬出的恶魔，恐怖的景象让人毛骨悚然。
　　【名称：虚灵怪】
　　【种族：异怪】
　　【等级：20】
　　【描述：源自世界裂隙的虚空生物，栖息于命运世界的微小夹缝之中，拥有着难以理解与识别的独特外形。】
　　【备注：由于常年处于如风暴般呼啸的虚空乱流洗礼之下，它们反而对稳定的物质世界极度不适。】
　　察觉到众人靠近，虚灵怪们纷纷发出尖锐的嘶吼，如潮水般从深坑中涌出，直扑而来。
　　白月零小脸一白，下意识躲到希丝塔娜身后。
　　清瑾皱眉道：“真恶心，这些怪物是从哪冒出来的？”
　　她抬起双手，无尽寒气自掌心喷薄而出，整个大厅瞬间化为一片晶莹剔透的冰雪世界，数以百计的怪物瞬间被冻成冰块，朝着深坑底下坠落而去。
　　然而下一刻，深坑内又涌现出一群怪物，锐利的口器毫不犹豫地将前面被冻成冰块的同族碾为齑粉。
　　清瑾再度释放寒气，然而深坑中的怪物仿佛无穷无尽，源源不断地冲出来。
　　“这下麻烦了……”清瑾眉头紧锁：“时空教会里怎么会藏着这么多来自虚空的怪物？”
　　桃西娅轻啧一声：“幸好它们不适应物质世界的环境，否则后果不堪设想。”
　　如果这些怪物跑到教堂外面去了，王都的民众们恐怕都要完蛋了。
　　希丝塔娜唤出藤蔓帮忙，沉声道：“先把它们的数量压制下去吧。”
　　虽然这些怪物仅仅只有20级，但凭借着无穷无尽的数量，仍能构成巨大的威胁。
　　汹涌澎湃的魔力瞬间充斥了整座教堂，三位英雄级别的强者全力以赴，压制着从深坑中不断涌出的无穷无尽的怪物。
　　至于白月零……只能抱着小萝莉，呆在后面默默看戏。
　　有三位英雄级强者在前面挡着，根本没有她出手的余地，贸然凑上去也很容易被战斗余波波及。
　　“还是摸鱼好啊……”
　　白月零轻呼一声，低头轻轻捏了捏古莹的小脸蛋。
　　说起来，这只小萝莉还真可爱啊，脸蛋粉粉嫩嫩的，就像婴儿一样，让人忍不住想亲一口。
　　不过说到底……为什么好端端的时空大主教，会变成一只小萝莉呢？
　　就在这时，小萝莉呢喃一声，悠悠转醒过来。
　　她睁开清澈无垢的眼眸，如同刚刚降生、充满好奇的小婴儿，首先映入眼帘的就是白月零的可爱俏脸。
　　“妈妈……”
　　古莹拽了拽白月零的衣服，睁着那双无辜的大眼睛，娇声道：
　　“我要喝奶奶~”

第421章 - 第2卷 第二百一十八章：小白的隐藏甜品真是绝绝子

　　喝…喝什么？
　　白月零微微一愣，忽然感觉一阵瘙痒从身前传来。
　　原来是小萝莉已经开始上手了。
　　“等一下，我不是你妈妈啊！”白月零连忙伸直双臂，把古莹抱得离自己远一点，解释道：“你不是时空大主教古莹吗？看清楚了，我只是一个普普通通的异界旅客而已，并不是你妈妈。”
　　然而古莹依旧睁着可爱的大眼睛，丝毫不在意白月零的解释，反而目不转睛地盯着大白兔那两颗透过布料凸起的眼睛，眼中闪烁着渴望的光芒。
　　“妈妈~我渴了~”
　　“我、我真不是你妈妈啊！”
　　白月零欲哭无泪，她可是16岁纯情女高啊，怎么莫名就当上妈妈了呢？
　　偏偏这小萝莉还是一位大主教，她哪有能耐给大主教当妈妈啊！
　　“不是说她是大主教吗……可为什么醒来后，她就像个小孩子一样？”
　　白月零疑惑地打量着古莹，然而现在三位大姐姐都在忙着杀怪呢，根本没空理会她。
　　这时，古莹又叫了起来：“妈妈~奶~”
　　“奶……我、我没有啊！”白月零红着小脸说：“那种东西不是要怀孕了才有吗，就算你现在求我，我也没有啊……”
　　然而，小萝莉哪明白这些，她不停挥舞着双手，大眼睛里逐渐蒙上一层晶莹的水珠：“呜哇哇哇~不管不管，我就要妈妈！”
　　“安静安静，你听我说，我真的不是你的妈妈……”
　　白月零耐心地试图解释，然而古莹仍旧啼哭不止，这让白月零无奈地叹了口气，只好缓缓放下双手：“算了，先让你在地上哭一会儿吧。”
　　对于这种爱哭爱闹的小孩，她通常采取的办法就是将孩子放到一边不予理会，任她哭一会儿，很快就会平静下来。
　　然而，就在白月零松手将古莹放在地面上的一刹那，古莹突然发出一声悲鸣：
　　“妈妈~！”
　　瞬间，空气中传来一声爆裂般的声响，一道月牙状的时空裂缝朝着白月零疾射而来——
　　噌！
　　白月零匆忙扭头避过，然而雪白的秀发还是被削去一截，身后墙壁上赫然出现一道深深的沟壑。
　　她深柔地喘息着，额头上冷汗涔涔，眼中满是震惊之色。
　　这小萝莉……竟然能够撕裂空间！
　　她不是一般的小萝莉……她是货真价实的时空大主教！
　　白月零立刻抱起古莹，古莹的哭声立即停止，转而绽放出灿烂可爱的笑容，双手欢快地拍打着白月零的胸脯。
　　“妈妈，渴渴~”
　　“哎……又来了。”
　　白月零抬头望向远处，三位大姐姐仍然在不断压制从深坑中涌出的怪物大军，根本腾不出手来帮她。
　　不能让这只小萝莉添麻烦了，必须尽快安慰她才行！
　　“没办法了，要想让这小萝莉安静下来，好像只能……”
　　白月零俏脸一红，抱着古莹悄然躲到一根柱子后面。
　　她盯着古莹，叹息一声，默默撩开身上的布料。
　　“除了果冻以外，你还是第一个……”
　　……
　　几分钟后，清瑾等人的战斗逐渐接近尾声。
　　那些源源不断涌出的虚空怪物，几乎对她们造成不了威胁，但是数量实在是过于庞大，她们只能像是在玩无双割草游戏一样，一点点地压制着怪物，朝着深坑底部不断推进。
　　渐渐的，她们终于看见了怪物涌现的源头。
　　那是一道巨大宽广的裂缝，对面的世界犹如漆黑夜空中点缀着漩涡状星辰，充满了死亡与毁灭的气息，怪物正是如潮水般从这里不断涌出。
　　“是空间裂缝！”桃西娅惊呼道：“居然有一道如此巨大的空间裂缝……时空教会到底发生了什么？”
　　“没时间想这些了。”希丝塔娜沉声道：“桃西娅，你负责清理怪物，我和清瑾联手修复这道裂缝。”
　　“好。”
　　桃西娅用力挥动小法槌，一柄金光璀璨的巨锤虚影逐渐凝聚，狠狠砸向裂缝，将涌出的怪物瞬间碾成肉酱。
　　与此同时，希丝塔娜唤出一条条巨大的藤蔓，如织毛线般严实地堵在裂缝之上，阻挡即将涌出的虚空怪物。
　　清瑾眸中寒芒一闪，凌冽的寒意释放而出，将藤蔓连同裂缝一同冻结为冰块。
　　被冰封的巨大藤蔓微微颤抖着，似乎有怪物在对面啃噬，但最终还是归于平静。
　　解决了……暂时的。
　　望着深坑内堆积如山的怪物尸体，三人同时叹了口气。
　　“我们现在只能勉强封印这道空间裂缝。”希丝塔娜摇了摇头：“如果想要彻底关闭它的话，只能由古莹来解决。”
　　术业有专攻，操控空间，正是时空大主教最擅长做的事情。
　　“真不知道古莹那家伙到底在搞什么名堂。”桃西娅轻啧一声：“扔下一颗不定时炸弹在王都，整个教会的人都不见了。”
　　清瑾说道：“先上去看看她的情况吧。”
　　三人一同飞出深坑，却并没有看见白月零和古莹的身影。
　　“咦，她们去哪儿了？”
　　三人刚准备寻找一番，白月零便抱着小萝莉从柱子后面走了出来。
　　清瑾问道：“小白，你躲柱子后面干什么？”
　　“嘤……因为那些怪物长得有点可怕，我怕吓到小朋友嘛。”白月零尴尬地解释道。
　　桃西娅疑惑道：“为什么你的脸那么红？”
　　白月零娇躯一颤：“啊哈哈，这…这是因为……”
　　就在这时，小萝莉古莹甜甜一笑，高高举起小手：“妈妈的奶好好喝~”
　　此言一出，周围气氛瞬间凝固。
　　白月零察觉到三位大姐姐的目光似乎有所变化，就像喜爱的奶茶店推出了新款奶茶一样，流露出跃跃欲试的神色。
　　她脑海中莫名浮现了一句话——小白的隐藏甜品真是绝绝子！
　　“咳咳咳！内个……这位时空大主教貌似失忆了。”白月零强行岔开话题：“你们看看有没有解决办法吧。”
　　“失忆了？”桃西娅凑了过来，仔细观察道：“嗯……确实变得和小孩子没什么区别了。”
　　这时，古莹眼睛一亮，伸手揪住桃西娅臀后小猫尾，开心地摇晃起来：“小猫咪~”
　　“呜喵！！！”
　　桃西娅瞬间炸毛，一把夺回自己的尾巴，怒道：“最讨厌小屁孩了！”
　　白月零问道：“你们说古莹她是变成了小萝莉，那她以前是什么样的呢？”
　　“嗯~以前啊……”希丝塔娜沉吟片刻，露出神秘的笑容：“反正是小白特别喜欢的类型哦。”
　　“啊？”

第422章 - 第2卷 第二百一十九章：哪来的奶？

　　“古莹，我是清瑾，你还认识我吗？”
　　“妈妈~”
　　“小萝莉，记不记得自己为什么会变成这样呀？”
　　“妈妈~”
　　“古莹现在真的比我还小啊。”
　　“妹妹~”
　　“为什么偏偏叫我妹妹啊喵！”
　　三人不停地围着古莹问问题，而古莹则睁着水汪汪的大眼睛，懵懂无知地看着她们。幼嫩小脸贴在白月零滚圆挺翘的胸脯上，挤压出柔软的弧度。
　　她只是一只小萝莉而已，本就不大的小脑瓜里只想着喝奶奶，哪里听得懂大姐姐们的问题？
　　清瑾轻叹一声：“这样下去是没用的，根本做不到有效的交流。”
　　“是啊，古莹不止是外表变小了，就连心智也一起变小了。”桃西娅无奈道：“已经变成满脑子喝奶的笨蛋了。”
　　“奶……”希丝塔娜略一沉吟，望向脸颊还微微泛着红晕的白月零，忽然眸光一亮。
　　她把古莹抱入怀中，转过来让她面对着白月零，接着在耳畔柔声细语：“古莹，听好了，如果你能好好讲一下之前发生了什么，以后就能从她身上喝到喝不完的奶哦~”
　　“欸？！”白月零惊道：“妈妈你就这样把我卖了？”
　　古莹的大眼睛瞪得溜圆，全神贯注地盯着白月零的那两只像棉花糖一样软软的大白兔，那双可爱的眸子里仿佛闪烁着无数小星星，充满了无比的向往和期待。
　　在众人充满期待的目光中，她娇滴滴地吐出了一个字：“海~”
　　“海？”
　　众人一脸迷茫，面面相觑。
　　“什么海？”
　　“时钟城有海吗？”
　　“还是说她在变小前见过海？”
　　只有一个字根本提供不了多少信息，希丝塔娜继续问道：“什么海呀，说清楚好不好？”
　　古莹眨了眨大眼睛，盯着白月零那沾着口水的大白兔，用稚嫩的声音回答：“奶海~”
　　“奶海？”
　　众人又是一脸纳闷。
　　“这是什么意思，像奶一样白色的海洋吗？”
　　“不可能，我从没听说过这种地方。”
　　“也有可能是像海一样多的奶？”
　　“那种地方更不可能吧……”
　　就在众人议论的同时，古莹不断挥舞着小手，望向白月零的眼神里满是渴望。
　　但她此时被希丝塔娜牢牢抱在怀里，根本碰不到她亲爱的“妈妈”。
　　最终，古莹呜嘤一声，满眼泪光，发出一声悲鸣：
　　“妈妈~！”
　　伴随着一声爆裂的炸响，一道月牙形的时空裂缝划破空气，笔直地射向白月零。
　　然而，有了上次的经验，白月零这次早有防备。当她看到古莹眼冒泪光的时候，就已经迅速作出反应，身体一矮，灵巧地避开了裂缝的攻击。
　　“哎……把她给我吧。”白月零无奈地把古莹抱进怀里，俏脸微红地撩起长袍，任由这小萝莉为所欲为。
　　雌小鬼妈妈……真是奇怪的人设啊。
　　古莹立即眉开眼笑起来，小手一挥，又射出一道空间裂缝。
　　希丝塔娜闪身躲避，忽然脸色微变：“等等，你们快看。”
　　那空间裂缝在半空中逐渐凝实，从中闪过一道璀璨光华，一幅瑰丽奇境随之缓缓呈现。
　　那是一片浩渺无垠的湛蓝海洋，阳光洒落在波浪间宛如熠熠生辉的蓝宝石。
　　海心之处，一座翠绿的小岛静谧而立，两座山峰矗立在岛屿中央，仿佛守护着这片神秘的天地。
　　岛上隐隐可见许多肤白貌美的美少女，她们身着草裙，像海岛土著一样在岸边用木叉捕鱼。
　　桃西娅眉头微蹙：“这是什么地方？”
　　然而，画面并未止步于这片孤岛秘境，它迅速变幻，一座被潺潺流水环绕的宏伟城堡赫然显现。
　　城堡之下，熙攘的人潮络绎不绝，繁华而热闹，洋溢着生机勃勃的气息。
　　远望而去，大海的波涛在视线的尽头起伏翻涌，与这城堡的繁华景象形成鲜明对比。
　　清瑾眸光微亮，说道：“刚才的岛屿我不认识……但这座流水城堡，是小白的领地。”
　　白月零愣了愣：“啥？”
　　空间裂缝缓缓闭合，彻底消失不见。
　　而白月零怀里的古莹也缓缓闭上了双眼，再一次陷入了沉睡。
　　希丝塔娜轻叹一声：“又睡着了。”
　　桃西娅摇了摇小猫尾巴，嘀咕道：“真想知道古莹记忆恢复后，回想起刚才那副讨奶喝的模样，脸上会是什么表情。”
　　清瑾自语道：“刚才的画面，可能是她潜意识里给我们的提示。”
　　“等一下，先等一下。”白月零连忙问道：“太太，你先说一下什么叫‘我的领地’？”
　　清瑾解释道：“你是蔷薇王国的小白大公，身为大公爵，当然有属于自己的领地了。”
　　“还有这种好事？”白月零愣了愣：“那为什么没人告诉过我？”
　　清瑾反问道：“你每天不是艾草就是在艾草的路上，告诉你有用吗？”
　　“呃……这个……您说得对。”
　　没想到自己居然还有一片领地，看起来环境挺不错的啊，是一座流水潺潺的临海城堡。
　　可是，古莹这小萝莉怎么会给我们看这些呢？
　　“空间裂缝的对面一般都是混乱不堪的虚空，而不是某个特定的地点。所以古莹展现这两个地方给我们看，肯定有她自己的含义，说不定她之所以变小的原因就藏在那两个地方。”
　　希丝塔娜分析道：“虽然不知道那座岛屿在哪，但至少可以先去那座城堡看看。”
　　说话间，三人不约而同地将目光落在白月零身上。
　　白月零愣了愣：“看我干嘛？”
　　清瑾淡淡道：“当然是由你带她去了。”
　　“为什么是我？”
　　“因为她现在只和你亲近，只缠着你叫妈妈，只想喝你的……明白吗？”
　　“那你们可以陪我一起去吗？”
　　“我也想，但是不行。”希丝塔娜摇了摇头，将目光投向不远处被冰封的深坑：“我们必须要留在王都，每天维持这道时空裂缝的封印，否则一旦里面怪物跑了出来，王都就危险了。”
　　“而想要让这道时空裂缝彻底闭合，只有时空大主教亲自动手才行。”桃西娅轻叹一声：“但你现在也看到古莹的状态了，不变回大人的样子，她根本没用。”
　　“好好好……我明白了。”
　　白月零满脸无奈，看来自己要变成奶妈，带着小萝莉出一趟远门了。
　　“对了，小白，我有一个问题想问你。”希丝塔娜指了指她的两团大白兔说：“古莹喝的东西，不是只有怀孕了才有吗？”
　　桃西娅闻言一惊：“难道小白你……”
　　三位大姐姐的目光瞬间寒冷下去，白月零娇躯一颤，慌张道：“等等，你们听我解释……”

第423章 - 第2卷 第二百二十章：暗堕乳业

　　如果白月零真的在大姐姐们不知情的时候被搞大了肚子，那么大姐姐们绝对会采取疯狂的报复。
　　报复的方法就是——争先恐后的让白月零为自己孕育爱的结晶。
　　而可爱的雌小白，显然还没有为这样的未来做好准备。
　　“等一等，你们听我解释，我真的没有……”白月零声音颤抖地说。
　　清瑾微眯美目，寒声道：“那古莹她喝的是什么？”
　　“她喝的确实是内啥……但我本来是没有的，直到我之前看了一本书……”
　　说话间，白月零从背包里掏出来一本粉红色的书籍。
　　【物品名：魔法在涩涩方面的粉红研究】
　　【品质：完美】
　　【描述：魔法大主教「秋蒂」出于研究目的而收藏的书籍，上面记载了某位魅魔大法师的毕生所得。而秋蒂在研究完书上的内容后，得出的结论是“性趣只会影响我的研究”，随即便将这本书丢在了书库角落，直到某一天被「牧师英雄」窃走。】
　　【备注：放弃吧，就算你把书上的内容全部研究透彻，也是不可能变成攻的。】
　　这是昨天白月零从魔法教会薅来的书。
　　在离开魔法教会以后，她随便翻看了几眼，不知怎的就学会了一个新技能——
　　【技能名：魅惑之汁（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：大！大！大！】
　　【属性加成：生命S，体力S】
　　【描述：魅魔血统受到魔力牵引后诞生的新技能，当有人对你产生母爱需求时，肉体会自行进入成熟状态，分泌出理想的饮品以供对方饮用，饮用者会逐渐对你产生依赖感，如同上瘾一般渴望再次饮用，直到变成生活必需的日常饮品。】
　　【备注：你这小身板每天的产量有限，大概也就……能满足100个大姐姐喝到饱吧。】
　　【备注的备注：我知道你有很多疑惑，但我们是魔幻世界观，不要纠结那么多。】
　　桃西娅一脸讶异：“居然还有这种技能？那群魅魔还真会玩啊。”
　　希丝塔娜也露出恍然大悟的表情：“难怪古莹这么喜欢小白，原来如此。”
　　白月零一脸尴尬：“没办法啦，小萝莉就是喜欢喝牛奶。”
　　就在这时，清瑾走到白月零面前，丰腴成熟的身段宛如一座冰山，居高临下地看着她。
　　“我也要喝。”
　　“啊？”白月零娇躯一颤，连忙后退到墙边，畏惧道：“太太，你要不听听你自己在说什么？”
　　“我不管。”清瑾漠然的冰眸中透露着好奇与渴望：“刚才战斗太累了，我有点渴了。”
　　“我也渴了喵。”
　　桃西娅也凑了过来，猫尾巴在裙下与白月零的桃心尾巴交缠在一起，亲密地摩挲着：“我是萝莉，喝几口没问题吧？”
　　“这……我……”
　　就在这时，白月零看见希丝塔娜也走了上来，顿时小脸一白：“妈妈，难道你也要……”
　　“不。”
　　希丝塔娜轻轻摇头，春水般的美眸中灌满了温和与宠溺，柔软挺拔的硕大微微摇晃，散发着令人迷醉的成熟体香。
　　“把那个魔法给我学一下吧，我也要为小白履行一下身为妈妈的职责才行。”
　　白月零热泪盈眶：“妈妈~”
　　还是希妈妈最好了。
　　……
　　【物品名：牧师英雄乳制品】
　　【品质：完美】
　　【描述：蔷薇王国大公爵「牧师英雄」所产的乳制品，滋味醇香，回味无穷。每饮用200ml，暗堕值增加5%。】
　　【备注：暗堕乳业为您服务。】
　　【在乳制品的影响下，NPC「桃西娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60%。】
　　桃西娅以自己是“小萝莉”为由，把本该属于希丝塔娜的那一份饮品也抢走了。
　　不过这也很正常，毕竟小奶猫本就馋嘴一点。
　　从时空教会离开后，清瑾立刻下令封锁此地，守卫们24小时不间断巡逻，严禁任何人接近。
　　安排妥当后，她看向白月零，语气平静：“古莹暂时就交给你来照顾吧，今天先准备一下，明天就动身启程。”
　　白月零愣了愣：“去哪？”
　　“当然是去你的领地，寻找古莹变小的原因了。”清瑾淡淡道：“身为大公爵，你本来就该去自己的领地巡视一下……放心吧，到时候我会派人保护你的。”
　　白月零低头看着怀里呼呼大睡流口水的小萝莉，心中苦笑，难道真的要开始带娃生活了吗？
　　现在的当务之急是查明古莹变小的原因，帮助她恢复记忆和实力，彻底封印王都的空间裂缝。
　　或许也不用那么麻烦，可以直接找人问问……
　　白月零在脑海中呼唤黯莉莎，只听黯莉莎打了个哈欠，回道：
　　“我不了解时空教会，但是听说她们有一个自保技能，在关键时刻可以穿越遥远的空间，但代价是会消耗自己身上的时间。”
　　“而这小萝莉，我感觉她像是反复使用了那个自保技能，把身上的时间都透支干净，这才变成萝莉了。”
　　“当然，我这都只是猜测而已。”
　　果然黯莉莎懂得要多一点啊……白月零又问道：“那有什么办法可以让她恢复吗？”
　　黯莉莎答道：“我不知道。”
　　白月零再度陷入沉思，脑海中浮现出一个涂着烟熏妆的美艳熟女。
　　去问问冥蝶吧，总感觉她能给出点有价值的建议。
　　她抱着小萝莉，往白公主庄园走去。
　　所幸，家里现在空无一人，不然被影夜她们看见自己抱着个小萝莉，肯定又要围上来问东问西。
　　白月零踩入湖水中，把小萝莉紧紧抱在怀里，激活传送阵。
　　在白光闪烁前的最后一刻，果冻迅速从裙底钻了出来，她可不想再见一次冥蝶。
　　伴随着一声震响，白月零消失在耀眼的白光之中。
　　等她再次睁开双眼时，古朴而漆黑的城堡砖墙映入眼帘，她已经稳稳站在了白夜堡一楼。
　　“奇怪……以前都是从天花板上掉下来的，为什么这次就好端端的站着呢？”白月零嘀咕道。
　　就在这时，一道欢快的声音从身后传来。
　　“小白，你又来啦……咦，这小萝莉是谁，你的私生女吗？”萝萝约从后面抱住白月零，疑惑地问道。
　　白月零满脸黑线：“我才16岁，哪来的私生女？”
　　“嘛，不合适吗，我觉得雌小鬼人妻这个人设很不错啊。”
　　“算了，我是来找冥蝶的……对了，萝萝约，有件事我要告诉你。”
　　白月零盯着萝萝约，一脸严肃道：“我见到你妹妹了。”
　　萝萝约眨了眨眼，一脸茫然：“啥？”
　　“还有你妈妈，她和你妹妹现在是魅魔族仅存的三位魅魔女王之二。”
　　“啊？”
　　萝萝约，大受震撼。

第424章 - 第2卷 第二百二十一章：上楼聊天就要动手

　　其实萝萝约非常可怜。
　　她被关进这座古堡的原因，是因为她在做裁缝工作时，为了保证回头率，在客人们的衣服里偷偷塞了点能激发欲望的药物，让她们对她的服务产生了依赖性。
　　直到某一天，一位魅魔女王托人将衣服送了过来，她因此得罪了魅魔女王，被判为“叛徒”关进了死亡女神的大牢。
　　然而此时此刻，白月零却说，她的妈妈和妹妹是魅魔族仅存的三位女王之二。
　　这就好比一个人因为偷东西被关进监狱，在牢内蹲了一年后，听说自己的亲戚当上了世界总统一样。
　　开什么玩笑？
　　萝萝约愣在原地，花了好长时间才消化完白月零所说的话。
　　“小白……你说的是真的吗？”
　　“当然是真的了，你妹妹早上还亲了我呢，你闻闻……唔嗯！”
　　“唔啾~唔嗯~哈……确实有股魅魔的味道呢。”
　　萝萝约意犹未尽地轻舔唇瓣，并没有表现得很激动，反而异常平静：“小白，谢谢你告诉我这个消息。”
　　白月零脸色微红地擦了擦嘴唇，问道：“你不想和她们见面吗？”
　　“嘛……都一千年没回家了，还有什么必要见面呀？”萝萝约摆了摆手，满脸落寞：“估计她们早就忘记我是谁了吧。”
　　说完这句话，她独自走向角落，原本高高翘起的桃心小尾巴此刻低垂在双腿之间，背影显得格外寂寥。
　　白月零心中不禁疑惑，有亲人在世难道不是好事么，为什么她一副伤心的样子？
　　这时，龙娘墨渊啃着骨头站在她身边，意味深长地说道：“我们都被困在这座监狱一千年了，失去了很多陪伴亲朋好友的时间，起初心里还会愧疚、自责，但最后都慢慢被麻木所取代。”
　　听起来是一种极为复杂的心情呢，也就是说我刚才的话唤醒了她长达千年的愧疚吗？
　　白月零摇了摇头，心想早知道就把萝萝苏叫来了。
　　她抱着小萝莉，径直朝冥蝶走去。
　　冥蝶依旧像往常一样，慵懒地躺在骨椅上睡觉，丰腴娇躯在深紫色法袍的包裹下显得极具成熟韵味。
　　在感知到白月零的气息后，她才懒洋洋地睁开一丝眸缝，瞥向白月零。
　　“你抱着的是你女儿吗？”
　　“你再开这种玩笑，我就把你的骨椅拆了拿去喂墨渊啊。”
　　白月零举着小萝莉，询问道：“她是时空大主教古莹，莫名其妙变成了小孩，你知道怎么让她恢复原状吗？”
　　“我又不是时空教会的，问我有什么用？”
　　冥蝶嘴上抱怨着，双手却自然而然地接过古莹，仔细打量了一番。
　　“为了逃跑，她把自己身上的‘时间’都用光了，想让她恢复，就得找回那些失去的‘时间’。”
　　“怎么找？”
　　“她逃跑的方式是将体内的时间之力转化为空间之力，以此来开启空间裂缝穿梭逃逸。所以，只要去她开启空间裂缝的地方就行了，那里属于她的‘时间’会自行返回她体内的。”
　　“噢……”
　　白月零一副似懂非懂的样子，嘀咕道：“她开启空间裂缝的地方就是那座流水城堡和神秘海岛吧，也就是说，我还是得去那两个地方走一趟。”
　　关键是还得带着这小萝莉，这得多麻烦啊？
　　“谢谢你，冥蝶妈妈，还有什么情报是我可以白嫖的吗？”白月零眼巴巴望着她。
　　“不要把我当成百科全书啊。”冥蝶白了她一眼，慵懒地起身：“罢了，既然都说到时空教会……你和我来楼上一趟吧，这小萝莉放椅子上就行。”
　　白月零跟在冥蝶屁股后面，一路来到古堡三楼。
　　二人站在窗户边上，望着远方地平线的尽头。
　　“小白，你知道「时钟城」吗？”
　　冥蝶将沉甸甸的硕大压在白月零的脑袋上，双手自然而然地从后面环抱住她的腋下。
　　这家伙又开始动手动脚了，就知道上楼聊天准没好事……白月零小脸微红，回道：“知道啊，是时空教会的大本营嘛。”
　　冥蝶轻轻点头，纤细修长的玉指不停扭动：“嗯，我有一个秘密渠道，告诉我时钟城貌似出了什么问题，你抱来的那小萝莉应该就是从城里逃出来的。”
　　“时空大主教却从自家大本营逃跑了，可见这问题不是一般的大啊……呜！别抠……”
　　白月零下意识想用双手捂住胸前，最终还是什么都没做。
　　冥蝶丝毫不在乎白月零的话语，如同发现了埋在土里的宝藏一般，拿着铲子不断深挖。
　　“我也不知道时钟城出了什么问题，但这是一个千载难逢的机会……嗯？”
　　她轻咦一声，在挖宝藏的时候，意外发现宝箱底下压着一处泉眼，源源不断地向外涌出喷泉，把她的铲子都打湿了。
　　白月零的脸顿时更红了，却还是装作若无其事地说：“千载难逢的什么机会？你就不能说清楚吗。”
　　冥蝶抽出右手，将手指放入唇瓣间发出悦耳的**声，接着答道：“时钟城出了问题，表示时空女神也陷入了危机，如果你能帮助时空女神度过危机的话，她肯定会给予你报酬……对了，味道不错。”
　　听到夸奖，白月零虽然心中羞涩，却还是忍不住扭起了小屁股，小尾巴也在冥蝶的大长腿中间左右摇晃：“但是帮助一个女神，对我来说未免也太遥远了吧。”
　　冥蝶轻笑一声，问道：“小白，你知道黑暗阵营为什么会失败吗？”
　　“唔……因为所向披靡的天使军团？”
　　“不，影响战争胜负的原因有很多，天使军团只是其中一个原因而已。”
　　冥蝶娓娓道来：“还有一个非常明显的原因，就是黑暗阵营一直在无休止的内斗。”
　　“吸血鬼惦记着魅魔的美色，魔鬼用假情报坑害恶魔看笑话，亡灵巴不得所有人都去死……至少四分之一的兵力都拿去内耗了，那还怎么打？”
　　真是一群坑队友啊……白月零嘀咕道：“这和时空女神又有什么关系？”
　　“因为时空女神，是黑暗阵营失败的另一个原因。”冥蝶沉声道：“本该两不相帮的中立势力——时空女神，在秩序女神的劝说下，加入光明阵营参战了。”
　　“哈？”

第425章 - 第2卷 第二百二十二章：超时空救援

　　白月零被这消息惊得当场愣住了，连胸前那越来越过分的异样触感都无暇顾及。
　　中立阵营，意味着在光暗之争中保持中立，绝对不偏袒任何一方，这是她们一直以来恪守的原则。
　　但是，时空女神却违背了这个原则，在神战中站在了光明阵营这边。
　　白月零茫然不解：“为什么啊？难道这时空女神和秩序女神有一腿吗？”
　　“或许吧。”冥蝶耸了耸肩，语气中透着无尽的沧桑：“时空女神，拥有窥视未来一隅的能力。或许，是她看到了自己渴望的未来，才做出了这样的选择。”
　　“她站在了光明阵营那边，利用空间之力，在战场各处筑起了一座座宏伟的空间之门，为光明阵营提供了难以想象的便利。”
　　“她还能利用时间之力，短暂地窥探黑暗阵营的行军布局，提前告知光明阵营，使得黑暗阵营在毫无防备之下，遭受了致命的伏击。”
　　“在她的帮助之下，光明阵营仿佛化身为一支神秘莫测的奇兵，她们的身影随时可能出现在战场的任何一个角落，永远未卜先知、掌控先机。”
　　“这种情况下，黑暗阵营怎么可能胜利呢？”
　　白月零有些不可思议……真是堪称犯规的能力啊，就像开启了上帝视角玩游戏一样，难怪黑暗阵营会输得这么惨。
　　她向后靠在冥蝶怀里，问道：“既然时空女神这么厉害，那时钟城为什么还会出事呢？”
　　“这个问题，就得靠你自己去解答了呀。”冥蝶的十根手指缓缓用力揉动，悠然道：“我想说的重点是……既然时空女神站在光明阵营那边，肯定对神战期间光明阵营的秘密非常了解。”
　　她语重心长地说道：“如果你心中有什么问题想得到答案的话，不妨去问问时空女神吧，只要你帮助她摆脱危机，她肯定会帮助你的。”
　　闻言，白月零陷入了沉思：“问题……答案……”
　　她灵光一闪，瞬间想到了至今还躺在任务列表的那个神话级任务——找到当年堕天使事件中的幕后黑手。
　　究竟是谁害死了堕天使？
　　或许，时空女神知道答案。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：超时空救援】
　　【难度：神话】
　　【描述：找到前往时钟城的方法，帮助时空女神化解危机。】
　　【奖励：时空女神的感谢】
　　【备注：当务之急，是先让时空大主教“古莹”恢复正常。】
　　又是一个神话级任务，看来只要涉及到女神相关的任务，难度都是神话级。
　　而这任务备注也算是一个清晰明了的提示，古莹身为时空大主教，肯定知道前往时钟城的方法。
　　所以，还是要先让古莹变回大人才行。
　　“谢谢你，冥蝶。”
　　从冥蝶这儿白嫖到了任务相关的情报，白月零顿觉心满意足，挣扎起来打算离开。
　　然而就在这时，那双一直覆在她身上的冰凉而有力的手，忽然用力拧住了她。
　　“呜咿——！”
　　突如其来的强力攻势令白月零脚步虚浮，向前趴在窗台上，屁股轻轻一撅，被迫欣赏远处郁郁葱葱的森林景色。
　　“小白，你不会以为你真的能从我这白嫖情报吧？”
　　冥蝶那冰冷而神秘的声音从后面传来，仿佛猎人一般，牢牢地掌控了白月零的两处弱点，令她无法反抗。
　　白月零心头一惊，慌张地想转过身来，却被用力按住了后腰。
　　“等、等一下！冥蝶，我们有话好好说！”
　　“有什么好说的？”
　　冥蝶轻轻挑起白月零的下巴，强迫她仰起头来，如信徒般仰视着冥蝶那绝美的面容。
　　“从我这获取情报，也是要付出代价的，正好你貌似随身携带了一种不错的饮品……”
　　冥蝶俯下身来，对准雌小鬼惊慌失措的通红小脸，吐出幽幽寒气，像是要在她可爱的小脸上留下自己的印记一般。
　　“让我品尝一下吧？”
　　“呜……”
　　白月零呜嘤一声，呼吸微微急促起来，最终双手自觉地揭开了包装盖。
　　“谢谢你告诉我那么多情报，作为报酬，请你随便品尝吧……”
　　冥蝶微微一笑：“听话的雌小鬼最棒了。”
　　“等、等一下，我是凹陷的，不要用力揪……”
　　“一次一个就行了，不要两个一起……”
　　“呜……脚尖够不着地了……”
　　……
　　等白月零与冥蝶下楼后，不出所料遭到了萝萝约与墨渊鄙视的目光。
　　“你们两个非要上楼做那种事吗？”
　　“下次直接在一楼做也可以的，反正这地方隔音效果不好。”
　　面对鄙视，冥蝶一脸淡然地应道：“下次会注意的。”
　　白月零把仍在熟睡的古莹抱入怀中，转身说：“明天我就要离开王都了，可能一时半会不会回来了。”
　　冥蝶淡淡道：“在外面记得小心点，别被大姐姐拐跑了。”
　　随着白光亮起，白月零启动传送阵，再次返回王都。
　　抵达白公主庄园，她看见公主和烈烈竟然支起了两把长椅，躺在草地上悠闲地晒着太阳。
　　“哟，小白，你回来啦……咦，这小萝莉是你的私生女吗？”
　　“怎么你们每一个人都要这样调侃我啊？”
　　白月零抱着古莹来到两人身边，一本正经地问道：“我明天要离开王都一段时间，你们想不想跟我一起走？”
　　公主秀眉微挑：“去哪？”
　　“王国东边的一座海滨主城。”
　　“海边啊……我还没看过命运世界的海呢，是坐飞机去吗？”
　　“游戏里哪有飞机给你坐啊？肯定是马车啊。”
　　“马车？那不得颠得屁股疼啊。”公主摇了摇扇子，懒洋洋道：“不去~我觉得王都挺好的。”
　　“啧……早知道就不问你了，毕竟你连升级都懒得升。”白月零扭头问道：“烈烈你呢？”
　　烈烈思索片刻，无奈道：“我倒是挺感兴趣的，可问题是我呆在你身边有可能会再次失控，万一没人阻止我的话，小白你就危险了。”
　　“嗯……有道理，那你还是留在王都吧，反正我过段时间就会回来。”
　　这时，白月零摸了摸自己的肚子，仿佛听到了一阵隐约的咕噜声。
　　她一整晚都没有下线吃饭，全靠游戏舱提供的营养液维持，虽然不至于营养不良，但难免会产生一定的饥饿感。
　　可问题是……现在下线的话，古莹怎么办？
　　白月零看着悠然躺在椅子上的两位少女，眼神忽地一亮。
　　“我下线点个外卖去，你们帮我带带孩子吧。”
　　说完，白月零把古莹塞到公主手里，便化为白光消失下线。
　　公主盯着怀中的小萝莉，茫然地问道：“烈烈，你带过孩子吗？”
　　烈烈翻了个白眼：“没有，我可是17岁纯情女高。”
　　“我也没有带小孩的经验啊……”
　　就在这时，可爱的小萝莉嘤咛一声，缓缓睁开眼睛。
　　她盯着面前的公主和烈烈，下意识咽下口水。
　　“我要喝奶奶~”

第426章 - 第2卷 第二百二十三章：果冻的使命

　　一声轻响，游戏舱盖自行打开。
　　白月零缓缓坐起来，摸了摸干瘪的小肚子，嘟囔道：“饿死我了……得尽快点个外卖才行，果冻你要吃什么？”
　　只见御姐形态的果冻正坐在床边，淡蓝色娇躯在阳光下如同夏日的清泉般清澈。
　　“小白，如果可以的话，我想‘吃’你。”
　　“噫……大白天的不要说这种话啊，还没到睡觉时间呢。”
　　白月零的手指在手机屏幕上滑动，头也不抬地说：“既然你没意见，那我就点份金拱门啦。”
　　她啪啪两下就下好了订单，忽然感觉一条黏腻湿滑的触手缠上了腰肢。
　　“小白，我有一个很重要的事情要告诉你。”果冻将她抱入怀中，一脸严肃道：“我要暂时离开你一段时间。”
　　“哈？”白月零愣了愣：“你这混蛋终于良心发现天天撅我是不好的……呜咿！”
　　“我可不是在开玩笑，我是在说正事。”
　　果冻一边灵活地活动着触手，一边认真说道：“我之所以做出这个决定，是因为那个叫‘萝萝苏’的魅魔触动了我。”
　　闻言，白月零虚着眼睛说道：“哈？明明已经有我这个可以任你为所欲为的王妃了，居然还惦记着别的魅魔，你这杂鱼女王……咿呀！对不起！我错惹……”
　　“明明已经有我这个女王了，却还惦记着别的大姐姐，你这杂鱼雌小鬼不是更可恶吗？”
　　果冻冷哼一声，不断用力教训着怀里的雌小鬼，让她只能发出丢人的喘息声。
　　“我并不是惦记萝萝苏，只是觉得魅魔族的处境，和我们史莱姆有点相似而已。”
　　“她们魅魔族不过只有一千个人，千年来只能在阴暗的地底世界中苟延残喘，但她们却没有放弃，而是竭尽全力返回地表，拯救自己濒临灭绝的种族。”
　　“如今，她们魅魔已经迈出了成功的第一步……身为史莱姆女王，我怎么能坐以待毙呢？”
　　事实上，史莱姆当前面临的困境远比魅魔更为严峻。
　　魅魔至少还有希望，但史莱姆却已全部退化为没有心智的低级怪物了，仅剩果冻一人在苦苦支撑。
　　身为女王的果冻，怎么忍心接受现在这样的局面呢？
　　“小白，我很享受和你共度的时光，但是我也无法舍弃我们史莱姆一族。”果冻轻叹一声：“我有我的使命，恐怕得暂时离开你一会了。”
　　“原来是这样啊。”白月零终于明白了果冻的意思，说道：“去吧去吧，我又不会强迫你呆在我身边……不过，你打算如何复兴史莱姆？说出来听听，或许我能帮上忙。”
　　果冻沉吟片刻，回答：“首先要前往世界各地，一边融合我的分身恢复实力，一边寻找有潜力的史莱姆，把它们转化成史莱姆娘……”
　　“史莱姆娘？！”白月零娇躯一震，连忙追问：“是不是都是和你一样的人形史莱姆？”
　　“没错。”
　　“可以御姐、少女、萝莉三种形态随意切换？”
　　“可以。”
　　“还能变成各种各样的形状？”
　　“能的。”
　　“太棒了！”
　　原来果冻的离开，是为了给这个世界带来更多的史莱姆娘。
　　那不得不支持果冻了！
　　“放心吧，我会全心全意支持你的。”白月零坚定不移地说道：“等你哪天建立起了史莱姆娘的国度，一定要第一时间通知我，我会让清瑾太太和你们结盟的！”
　　“哼，我看你只是馋史莱姆大姐姐的身子吧？”果冻冷哼一声，目光转而变得温和：“放心吧，等我转化了十只史莱姆娘，就把她们带过来给你瞧瞧。”
　　“好耶……等等，我有个疑问欸。”白月零戳了戳果冻的身体：“你在游戏里离开了我，现实里该怎么办？”
　　众所周知，白月零下线的时候，果冻会随之一同离开命运世界。
　　两个人在一起的时候，这个功能非常好用。可如果两个人分开的话，岂不是成累赘了？
　　比如说果冻与敌人浴血奋战的时候，远在异地的白月零突然下线，让果冻也离开游戏，因此让敌人逃跑了……
　　这时，果冻解释道：“其实这功能是有限制的，我必须得在一天内接触过你的身体，才能跟着一起来到现实世界。”
　　“欸，你怎么知道？”
　　“因为在我逆转了我们之间的宠物契约后，我就理解我来到这个世界的原因了。”果冻耐心解释：“因为作为宠物的我，在某种程度上被算作你的‘一部分’了，就像你的魅魔尾巴和亡者戒指一样。”
　　白月零恍然大悟：“原来如此。”
　　只要被算作自己的一部分，就能带到现实世界来吗……可是，为什么？
　　虽说搞明白了原因，但还是弄不懂其中的原理啊。
　　算了，反正命运世界是魔幻世界观，发生一些超出常识的事情也很正常。
　　“顺带一提，现在的我算是你的‘主人’，已经可以自主选择要不要跟你一起过来了。”
　　“主人……不行，我不能接受这样的关系，快改掉！”
　　“我拒绝。”
　　……
　　十五分钟后，金拱门的外卖被送了过来。
　　白月零一边啃着汉堡，一边含糊不清地说道：“这顿好好吃吧，毕竟往后一段时间里，你就吃不到了呢。”
　　“嗯，你说得有道理。”
　　果冻伸出十条触手，如秋风扫落叶般将桌上的薯条卷入体内，接着对瓶吹了一大瓶肥宅快乐水，心满意足地打了个嗝。
　　“小白，刚才你说的那句话提醒我了。”果冻柔声道：“在走之前，我们再做一次吧，毕竟往后一段时间里，我就透不到你了呢。”
　　“欸？”
　　白月零娇躯一颤，弱弱地问：“不可以留分身吗？”
　　留了分身在身边，依旧可以每天撅白月零。
　　果冻摇了摇头：“就算有分身，也无法与我远距离共享记忆和触感，那要分身有什么用？”
　　“欸……有道理哦，那就勉强满足你一下吧。”
　　白月零脸色微红，自觉把半边身子趴在桌子上，向后轻轻撅起屁股。
　　果冻轻笑一声，悠然道：“这次给你一个福利吧，我全程都听你的吩咐。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那我要你对我全果土下座！并且自称杂鱼叫我小白主人！”
　　“嗯……算了，还是我自己来吧。”

第427章 - 第2卷 第二百二十四章：真要喜当妈了？

　　两个小时后，白月零双腿微微颤抖着，爬进了游戏舱里。
　　“小白，临走前，我想听你来一句深情告别~”
　　“呜……尊敬的女王大人，您的王妃会乖乖等您回来的。”
　　“好~”
　　在白月零进入命运世界前，果冻最后在她身上发出了“咕叽”声。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　随着白光闪过，白月零回到了游戏中。
　　她感受着空荡荡的裙底，不禁轻叹一口气。
　　从现在起，她就要暂时面临没有果冻相伴的生活了。
　　这一变化带来的最大影响，不是白月零失去了一位超级强大的队友，而是她身上失去了那套无时无刻不在提供按摩的贴心服饰。
　　此刻，她的心情十分微妙。当果冻附着在她身上的时候，她经常抱怨果冻做的太过分了；而如今果冻走后，她却又感到一阵莫名的空虚。
　　只有失去了才懂得什么叫珍惜，白月零现在深深体会到了这一点。
　　所幸，果冻以后还会回来的，而且果冻临走前狠狠地满足了她一次，在家里的每一个角落都留下了痕迹，让白月零暂时进入了贤者时间，缓解了那份空虚感。
　　但现在贤者时间的白月零绝对不会想到，等到再次和果冻见面时，空虚至极的她会以怎样屈辱的姿态乞求果冻的临幸。
　　不过那都是后话了。
　　“好了，现在该去看看……对了，孩子还在公主那呢！”
　　白月零连忙迈步，心想应该不会出什么问题吧。
　　她还没走进屋内，就听到一阵可爱至极的啼哭声。
　　“我要喝奶奶……”
　　“我们又不是人妻，哪来的奶给你喝啊？”
　　“我要妈妈……”
　　“我们当你妈妈不行吗？”
　　“有奶的才是妈妈……”
　　“你这小萝莉要求怎么那么多！”
　　果不其然，烈烈和公主已经被这小萝莉折腾得焦头烂额了。
　　她们绞尽脑汁也想不明白，为什么这小萝莉看起来都七岁了，却还没有断奶？
　　“好了好了，我们家虽然没有牛奶，但是却有酒哦。”公主端着一杯红酒，在古莹面前晃来晃去：“要喝吗？”
　　古莹闻着醇香的酒气，抽泣几声，满眼泪光，发出一声悲鸣：
　　“呜哇——！”
　　周遭的空间如波纹般震荡起来，将公主手中的酒杯震碎，一道空间裂缝猛然射出，又将烈烈头上的龙角赫然削去一截。
　　二人瞬间冒出一身冷汗，慌张地连连后退。
　　“公主，这小萝莉到底是怎么回事？”
　　“我哪知道啊，又不是我的孩子……小白怎么还没回来？”
　　就在这时，白月零如英雄登场般从天而降，将古莹抱入怀中。
　　“交给我吧。”
　　说完这句话，她迅速冲进房间里，将房门牢牢反锁住。
　　两分钟后，白月零抱着古莹走出房间，古莹已经不再哭了，像只吉祥物似的露出乖巧可爱的笑容。
　　“小白……你是怎么搞定她的？”烈烈难以置信道：“这小萝莉就像个怪物一样，我这青年红龙都制服不了她。”
　　她可是时空大主教，你能制服她就有鬼了……白月零笑道：“嘛，这个以后再说吧，我先出门一趟。”
　　“等等，小白，这是谁的孩子？”
　　“这是秘密……对了，如果你们看到了影夜和银牙，记得帮我问问她们，明天要不要和我一起离开王都。”
　　说完这句话，白月零便一溜烟跑个没影了。
　　烈烈望着她的背影，气呼呼道：“这么着急干嘛啊，也不跟我说说这小萝莉的来历。”
　　虽然只相处了短短两个小时，但烈烈已经深刻体会到了古莹的恐怖。
　　刚才那一发“次元斩”，如果角度再往下偏一点，就把她给腰斩了。
　　公主重新给自己倒了一杯红酒，问道：“烈烈，你刚才有没有发现，小白胸前的布料是湿的？”
　　“湿的？”
　　小萝莉、妈妈、奶……将这几个关键词联系在一起，烈烈脸色剧变：“不会吧！你的意思难道是，小白其实已经怀……”
　　“嘘……”公主竖起食指，罕见地严肃道：“虽然不知道是谁的，但我们还是尽量保守这个秘密吧。”
　　……
　　森林教堂内。
　　白月零牵着古莹的手，坐在希丝塔娜面前。
　　“妈妈，这娃可太难带了吧，再这样下去，这小萝莉真的要叫你‘奶奶’了……”
　　希丝塔娜微微一笑。
　　“虽然现在是一只调皮的小萝莉，但古莹其实是一个很好的人哦，你就当这是一个养成小萝莉的游戏，慢慢把她变成大姐姐吧。”
　　“先苦后甜是吧……行吧。”
　　“明白就好，明早你就要动身出发了，妈妈来给你介绍一下你要去的地方吧。”
　　希丝塔娜摊开地图，修长玉指在王国东边画了个圈。
　　“这片区域就是你的领地，名为「白玉城」。”
　　“白玉城？倒是个好听的名字。”
　　“这里原本属于一位伯爵，但她在上次内战中支持了泰玛，战后便被清瑾清算了。所以现在这里处于无人管理的状态，你正好可以以公爵的身份接管。”
　　“对于当地人而言，我就是一个空降的领导啊。”
　　虽然原来那个支持泰玛的伯爵死了，但她肯定遗留了一些下属，那些人极有可能对自己这新领导怀有敌意，将成为自己未来的主要敌人。
　　“白玉城是一座港口城市，主要与剑兰帝国的商船，和群岛间的岛民做交易。”
　　希丝塔娜指了指东边的海洋。
　　“而这里，便是风暴之海，这里盛产珍贵海产，但是天气变幻莫测，经常爆发台风和海啸。”
　　“值得一提的是，风暴之海上的海盗也不少，经常会袭击我们王国的商船。”
　　“除了海盗以外，剑兰帝国的舰船也会骚扰我们，偶尔还有栖息在海洋深处的鱼人怪物上岸。”
　　“最近听说还有陨石降落……”
　　听着听着，白月零逐渐满脸黑线，问道：“怎么听起来都是坏消息啊，就没有什么好消息吗？”
　　希丝塔娜沉吟片刻：“还真有，因为风景优美的缘故，有很多异界旅客都喜欢在这里聚集，每周会定期举行大型的泳装派对。”
　　“嗯……我明白了，这地方我非去不可！”
　　即使再大的困难，也抵不上泳装大姐姐的吸引力！
　　希丝塔娜摸了摸白月零的小脑袋，叮嘱道：“你如今是王国的大公爵，一旦离开王都，肯定会有很多双眼睛在暗处盯着你，一定要注意安全。”
　　“我是异界旅客，倒不怎么怕啦……问题是这小萝莉怎么办？”
　　白月零戳了戳古莹的小脸蛋，像新鲜出笼的大白馒头一样，令人忍不住亲一口。
　　希丝塔娜微笑道：“放心吧，虽然古莹她现在只有十级，但是论自保能力，她肯定比你厉害。”
　　白月零难以置信：“哈……真的吗？”
　　希丝塔娜点了点头：“等你遇到危险的时候，自然就知道了。”
　　身为时空大主教，即使在小萝莉形态，也依旧有自保手段。
　　“最重要的是，千万不能让别人知道古莹是时空大主教，但她又肯定会跟在你身边，所以我们必须给她安排一个合理的身份。”
　　“什么身份？”
　　“你的……养女。”

第428章 - 第2卷 第二百二十五章：离开王都

　　夜晚，公正教堂内。
　　爱娅跪伏于审判女神的神像前，低头潜心祈祷。
　　被白月零暗堕后，审判女神并没有放弃她，依旧愿意赐予她力量，这一直让她感到十分惊讶。
　　随后更让她惊讶的是……审判女神貌似和白月零有着说不清道不明的神秘关系。
　　这究竟是为什么？
　　为什么我总觉得高高在上的女神大人，好像和小白有一腿的样子？
　　对于信徒而言，妄自揣测便已经称得上是亵渎，但爱娅却无法停止自己的思考。
　　越想，她越是能理解，女神大人为什么会原谅自己。
　　但是……女神大人为什么会这么做？
　　总不可能真的被小白迷住了吧？
　　正当爱娅胡思乱想之时，身后忽然传来轻盈的脚步声。
　　那脚步明明十分轻盈，但却故意用力踩踏，彰显自己的存在感，应该是桃西娅大人。
　　果不其然，桃西娅可爱的萝莉音从身后传来。
　　“爱娅，从今天起，你就是小白的私人护卫了喵。”桃西娅握着小法槌，猫尾巴一摇一晃：“你要负责保护小白，从安全护送她到白玉城开始喵。”
　　爱娅微微一怔：“为什么是我？”
　　“怎么，你不想吗？”
　　“不是这个意思……现在小白的等级不比我低几级，我真的还有资格保护她吗？”爱娅低垂着眼帘说：“至少也得40级，像时茜菈那样吧。”
　　桃西娅深吸一口气，一锤子砸在爱娅头顶。
　　咚！
　　“叫你去你就去！唉声叹气干啥喵！”桃西娅怒斥道。
　　“唔！对不起……”爱娅颤抖着捂住脑袋，点了点头：“我会好好完成任务的。”
　　话虽如此，她坚毅的脸上却悄然闪过一丝喜悦。
　　从新手村离开后，她终于又获得了能和小白贴身相处的机会。
　　起初白月零身边只有她和影夜两个人，但随着时间推移，聚集在白月零身边的大姐姐越来越多，爱娅就逐渐失去了竞争机会。
　　但如今，她终于能光明正大地呆在小白身边了。
　　“我明白你的顾虑，毕竟小白是异界旅客，在等级较低的时候，升级速度比我们这些原住民要快得多。”
　　桃西娅沉声道：“但实不相瞒，让你陪在小白身边，是审判女神大人的意思。”
　　爱娅再次一愣，她抬起头，目光崇敬地仰望着审判女神的神像。
　　那是一位英姿焕发、容貌绝美的女子，身着璀璨夺目的黄金轻甲，手持象征公正的审判之剑，红色披风随风飘扬，双眸中闪烁着坚毅不屈的光辉，尽显无尽的尊贵威严。
　　“虽然我也不明白为什么……但这确实就是审判女神大人赐予你的机会。”桃西娅语气严肃而认真：“爱娅，你要好好抓住这个机会喵。”
　　“是。”爱娅深吸一口气，回头问道：“桃西娅大人，我也有一个问题想问您。”
　　“什么问题？”
　　“如果可以的话，您想不想和我交换呢？”
　　“唔……”
　　桃西娅下意识陷入沉思，接着尾巴一竖，微怒道：“哪有那么多如果，我可是审判大主教，没有那么多时间陪雌小鬼玩喵！”
　　“嗯……”爱娅点了点头，心想桃西娅大人果然也是竞争对手啊。
　　嗒嗒嗒。
　　一阵脚步声传来，只见希丝塔娜缓步走来。
　　希丝塔娜淡淡道：“还不快去收拾准备？”
　　爱娅微微一愣：“这么快吗？”
　　“计划有变，暗中可能有人在盯着你们，为了保证安全，你们今晚就出发吧。”希丝塔娜说道：“王都和白玉城之间没有传送门，坐马车过去大致要一天时间，期间你要好好保护自己，其次才是保护小白。”
　　毕竟白月零可以复活，但爱娅不行。
　　爱娅望向后方，只见一只白毛大胸妹正站在门口，怀里还抱着一只陷入沉睡的可爱小萝莉。
　　看见爱娅的目光，白月零露出甜甜的笑容：“爱娅……你想喝奶吗？”
　　“……啥？”
　　……
　　深夜，几辆平平无奇的马车悄然驶离王都。
　　这些马车排列整齐有序，车上装载着诸多由魅魔巧手打造的精美衣物，周围还伴有几位护卫随行，乍看上去俨然一支普通的商队。
　　然而鲜有人知的是，这些护卫都是蔷薇王国最精锐的战士，而中间的马车里面坐着的，更是包括蔷薇王国的大公爵、时空大主教以及审判选民。
　　马车队沿着宽阔的道路，不疾不徐地向东进发，朝着大海的方向前进。
　　与此同时，在城墙上，两道扭曲的阴影悄然而立。
　　“看够了吗？影夜。”
　　夜拉苏的声音在鸟喙面具下低沉流转，平添了几分神秘与性感。
　　她身披一件黑羽长袍，长袍下是一件紧裹娇躯的黑色皮衣，胸前的饱满高耸，在月光下显现出两道银白色的皎洁山弧。
　　影夜站在一旁，深紫忍者短裙随风轻轻摇曳，时隐时现地勾勒出裙下那片引人遐想的绝对领域。
　　她淡淡开口：“本来我就没打算来看的，是你硬要拉着我过来。”
　　“我是为了能让你放下心来。”夜拉苏沉声道：“你之所以选择拜我为师，就是为了更好地保护那个‘小白’吧？”
　　影夜撇撇嘴：“她身边大姐姐多着呢，可不需要我保护。”
　　“那就走吧。”夜拉苏平静道：“王都虽大，但和整个命运世界相比，也只是一个小地方而已，我不可能一直陪你在王都附近训练的。”
　　“接下来是实战训练吗？”
　　“没错，你要像刺客一样接受任务，刺杀那些该死的人。”
　　影夜微微点头，轻轻握住腰间的黑刀。
　　看来，又得干回老本行了。
　　……
　　王都城外的原野上。
　　雪珑拎着银枪，骑着白马，独自在黑夜中行进。
　　她看了一样远处的马车，想起那只将她堂堂正正打败的白毛大胸妹，接着又想起临走前母亲大人说的话。
　　“雪珑，既然你输给了小白，那么按照承诺，在达到英雄级之前，你不许回王都。”
　　清瑾那如冰山般冷漠的声音仍在耳畔徘徊，雪珑轻叹一声，抬头仰望漫天星辰。
　　“我和小白之间，果然还是有不小的差距啊。”
　　“既然要突破60级，那就先去极北冰原，寻找一下凤凰的踪迹吧……路上顺便还能教训一下帝国人。”
　　……
　　第二天。
　　希丝塔娜端坐在森林教堂内，忽然瞥见远方有一道淡紫色流光飞掠而至。
　　“希丝塔娜！”
　　魔法大主教秋蒂冲进了屋内，原本充满理性与知识的脸上，此时写满了兴奋。
　　“哈哈哈哈！我终于把苦痛女神的战甲破解了！”
　　她举起怀里的欢愉战甲，上面除了淡紫色魔力以外，还萦绕着淡淡的暗堕之力，如流光般闪烁。
　　“五年了！这个研究终于完成了！我可以开始下一个研究了！”
　　秋蒂的双眼中满是饥渴，扑到希丝塔娜面前迫切问道：“那个小白呢？从今天起，我要好好研究一下她身上那股黑暗而堕落的力量！”
　　希丝塔娜轻叹一声：“你来晚了，小白已经走了。”
　　秋蒂愣了愣：“去哪了？我这就把她抓回来。”
　　“不行，你有更重要的事情要做。”希丝塔娜指了指窗外：“时空教会出现了一道空间裂缝，你去研究一下怎么把那道裂缝封印吧。”
　　“空间裂缝？你又不是不知道，空间魔法几乎被时空教会垄断了，我几乎没学过空间魔法，怎么封印啊？”
　　谈到“垄断”，秋蒂脸上便露出厌恶之色：“古莹不在王都吗？让她来啊。”
　　“古莹她……算了，不提也罢。”
　　希丝塔娜摊开右手，一根猩红荆棘在掌心缠绕，散发出浓郁的暗堕气息。
　　“你不是想要研究这个吗？先帮我看看空间裂缝，回来以后任你随便研究哦。”
　　秋蒂眸光一亮：“真的？”
　　“当然了。”希丝塔娜勾起唇角：“只要……你别研究得太上瘾了就行。”
　　……
　　王宫附近的一座住宅内。
　　紫荆月站在萝萝苏身边，无奈地叹息道：“女王大人，小白好像昨晚就出发了，我完全没机会上车啊。”
　　萝萝苏摇头：“我也没想到她们会突然改变计划，半夜偷偷离开……算了，你晚几天再去白玉城吧。”
　　紫荆月眨了眨眼：“女王大人，不去可以吗？”
　　萝萝苏皱眉：“为什么？不去的话，怎么和小白拉近关系，再把她拐到我们的地底聚落去？”
　　“因为在我们那个世界，我和小白是认识的，甚至可以直接去她家里。”
　　“嗯……也行，那就由你自己决定吧。”
　　萝萝苏望着远方，轻叹一声：“我们魅魔族的子孙兴旺，可全都寄托在小白身上了。”
　　……
　　王宫之中。
　　翠妮芙坐在辉恋身边，恳切央求：“我的好辉恋~求求你把我调到白玉城去吧。”
　　白玉城也有自然教会，翠妮芙完全可以通过神官的身份，合理调任过去。
　　辉恋从堆积如山的文件中抬起头，白了她一眼：“这种事情，你应该去求希丝塔娜大人。”
　　“我直接向希丝塔娜大人提这件事的话，她不一定会答应的。”翠妮芙无奈道：“但如果是辉恋你开口，情况就不一样了呀~”
　　“嗯……你说得有道理，但我决定等过几天再说。”
　　“到底是几天啊？”
　　……
　　隔壁房间。
　　时茜菈面对眼前堆积如山的文件，顿时发出一声不甘的凄厉惨叫，随即趴在沙发上痛哭失声。
　　“为什么爱娅她就能跟着小白走，我就得留在王都处理这些文件啊！”
　　旁边的薇姬翻看着手里的书，头也不抬道：“因为你现在是王室的御用秘书，当然不能随便乱跑了。”
　　“不！我要去当小白的私人秘书。”
　　“没机会的，小白她可不希望没事被秘书干呢。”
　　“呜呜……那殿下你呢，你为什么这么闲？”
　　“我很忙的啊。”薇姬不紧不慢道：“过几天我就要回魔法学院完成学业了，争取尽快突破到50级。”
　　“50级？”时茜菈面色微变：“我是不是也该努力了……”
　　……
　　白公主庄园。
　　公主慵懒地躺在椅子上，摇着扇子悠闲道：“小白貌似已经走了，可奇怪的是，影夜和银牙也不见了，莫非她们跟着小白一起走了？”
　　烈烈坐在旁边，摇晃着龙尾提议：“不如我们也出去走走吧，总待在王都里太无聊了。”
　　公主沉吟片刻：“倒也有道理，但是我懒得动弹。”
　　烈烈说道：“你可以骑我身上，只要你不害怕。”
　　就在这时，外面突然传来了门铃声。
　　“谁啊……不会又是那个酒小姐吧？”
　　烈烈起身去开门，瞳孔微微一缩。
　　“你、你是……”
　　只见一个浑身笼罩在黑袍下的神秘人站在门口，双腿间隐约可见一条雪白龙尾，与烈烈的赤红龙尾遥相呼应，轻轻摇晃着似乎在打招呼。
　　“您好，烈烈小姐，在下来自龙血教。”
　　那人轻笑一声，缓缓伸出覆有雪白龙鳞的右手，声音悦耳而富有磁性。
　　“您是红龙对吧……不知您是否愿意接受在下的邀请，加入我们龙血教呢？”
　　……
　　现实世界。
　　一位身着轻薄贴身背心短裤，身高傲人一米九的大姐姐缓缓放下手中的杠铃。
　　她拥有一头干净利落的银白色短发，其间巧妙地融入了几缕青色挑染，更显活力十足。发丝因运动产生的香汗黏连在一起，配以脸颊上淡淡的红晕显得分外动人。
　　她轻叹一声，自语道：“最近太沉迷于游戏了，不知不觉连现实里的锻炼都疏忽了。”
　　“虽然自称退休了，但还是不甘心彻底懈怠啊。”
　　就在这时，门铃声响起。
　　她擦了擦小麦色肌肤上的汗珠，迈着健美结实的大长腿，朝门口走去。
　　她提前点了份外卖，现在应该正好送到了。
　　房门缓缓开启，她的脸色陡然僵硬，瞳孔放大。
　　“请问……您就是去年销声匿迹的S级雇佣兵，那位代号为「银牙」的女士，对吧？”
　　门外，一群全副武装的士兵严阵以待，黑洞洞的枪口毫不留情地瞄准了银牙。
　　领头的士兵露出一丝微笑，向银牙伸出右手：
　　“我们隶属于蓝星联邦，现有一项紧急任务需要征召您。”
　　“抱歉，请跟我们走一趟吧。”

---

## 第三卷：大姐姐全都是杂鱼


第429章 - 第3卷 第一章：堕落圣骑士爱娅

　　白玉城是一座十分特别的主城。
　　它坐落在蔷薇王国最东方，是王国境内最早迎接日出的地方。距离王都不算太远，但也算不上很近，途中山路崎岖，正常骑马需要至少三天时间才能抵达，但如果马匹经过魔法改良的话，也可以缩短到一天，白月零所乘的就是这样的马。
　　白玉城不仅景色优美，风光旖旎，还是王国最大的几座大型港口之一，王国境内的诸多水产都是从这里运输出去的。
　　值得一提的是，这地方虽然人口稠密，但是除了水产和旅游以外，基本没有其它支柱产业。而且常年受到台风和海啸侵扰，几乎没有大型势力愿意进驻此地。
　　这种情况下，自然就滋生了许多上不了台面的小势力。
　　而这些小势力干的事情可就多了，走私、造假、销赃……各类黑幕交易样样精通，甚至剑兰帝国的魔法战舰，也能被她们洗白成蔷薇王国的民用船只。
　　这么乱糟糟的，那王国管不管呢？
　　管，当然管了。但王国官方，也就是驻扎在这的海军，其实是前任老伯爵的班底。
　　白玉城是一座港口城市，每天赚得盆满钵满，那位忠诚于泰玛的老伯爵自然也捞了不少油水，官方海军也是如此。
　　她们表面上保持中立，只负责维持基本治安，只要不闹得天翻地覆就行。其它时候嘛，就在老伯爵的授意下收点油水，睁一只眼闭一只眼，小日子过得相当滋润。
　　也正是因为老伯爵的放纵政策，白玉城在繁荣兴旺的同时，也乱得一塌糊涂。
　　但是在这种混乱不堪的环境下，依旧有一个例外，那就是自然教会。
　　自然教会是白玉城内唯一的大势力，在城内有一座规模堪比森林教堂的大教堂，同样有一位自然大主教坐镇。
　　实际上，光明阵营的女神教会，都拥有10名大主教，她们分布世界各地，所属势力不尽相同，但均对自家女神保持忠诚。
　　而自然教会的总部，藏于精灵之国的森林深处。
　　蔷薇王国境内，一共有两位自然大主教，一位是希丝塔娜，另一位就在白玉城。
　　由于自然教会掌控自然之力，能在一定程度上，庇护白玉城免受台风、海啸等灾害的侵扰。
　　但这种保护仅限陆地范围，一旦到了大海上，遭遇极端天气，即使是自然教会也无力回天。
　　更何况在大海上，不仅要应付恶劣天气，还得防范海盗、鱼人以及剑兰帝国的敌舰袭击。
　　由此可见，白玉城虽然繁华昌盛，但并不是一个平静的好地方。
　　海上危机四伏，麻烦事儿层出不穷，城内更是暗潮涌动，鱼龙混杂。
　　大家的关系如树根般错综复杂，往往牵一发而动全身，连王国官方有时候都无可奈何。
　　对于空降而来的领导而言，这绝对是一个地狱难度的去处。
　　眼下的情况非常微妙，白月零虽然挂着大公爵的头衔，但是她的威名主要局限在王都周围辐射，传到白玉城时，影响力难免打折，当地人未必买她的账。
　　但她偏偏接替了那位老伯爵，成为了白玉城的一把手，是白玉城名副其实的万人之上，那她自然就要承担起整治这座主城的责任。
　　摆在她面前的只有两条路：要么跟这群人同流合污，要么以铁腕将她们连根拔起。
　　但白月零能否有这样的手段和胆识，还不好说。
　　清瑾也知道，把这么个烂摊子甩给白月零有点不太厚道了，正常来说，应该由清瑾本人来白玉城清扫一番，彻底整治这片区域。
　　但清瑾现在也忙得脚不沾地，来自帝国和教国的外部危机就够她忙得焦头烂额了，哪还有空管这港口？
　　干脆就让白月零去试试水吧，权当磨炼了，大不了就拖一段时间，等过些日子清瑾腾出手来后，再亲自来解决。
　　不过，清瑾心底有种说不出的信任，觉得白月零一定能妥善处理白玉城的问题。
　　但她不知道的是，白月零现在其实在为一个微不足道的小问题而生气……
　　“为什么那些运鱼的都可以骑狮鹫送货，而我们却只能坐在马车里啊？”
　　白月零坐在颠簸的马车车厢里，忿忿不平地抱怨道。
　　在她身边，小萝莉古莹正蜷缩成一颗球，含着手指呼呼大睡。
　　在车厢前端，爱娅拿着缰绳，头也不回地安慰道：“坐狮鹫太显眼了，说不定会遭到袭击，不如坐马车低调一点。”
　　“白月零尾巴一竖，我可是王国大公爵，谁敢袭击我？”
　　“我。”
　　爱娅下意识答道，听到身后陷入了沉默，不禁轻咳一声，严肃答道：“我虽然对白玉城不太了解，但也猜得到当地那些老伯爵的残余势力，肯定不会希望你过去。”
　　白月零点了点头：“嗯……有道理。”
　　“所以，如果我们一群人骑着狮鹫，大摇大摆地飞过去的话，在半路上肯定会受到干扰，说不定会直接遭到袭击。”
　　“这就是我们半夜出城，还要伪装成商队的原因是吧。”
　　这支“商队”共有三辆马车，除了白月零、爱娅和古莹以外，周围还配备了十名护卫，负责扮演商队的随从和保镖。
　　而爱娅的身份是车夫，白月零则是……早年丧妻的小寡妇，正带着她那还未长大的女儿，前往白玉城寻找善良的接盘侠。
　　“按照这个进度，咱们得明天早上才能到白玉城啊。”
　　白月零望着空荡荡的车厢，叹了口气：“怎么走得这么匆忙呢，咱本来还想等早上问问大姐姐们，看看有谁愿意和我一起来呢。”
　　如果能有个银牙、紫荆月这样的大姐姐陪在身边，那该多好啊？
　　前面的爱娅冷不丁说道：“小白是在嫌弃我吗？”
　　白月零连忙摆手：“没有没有，我只是……”
　　“哎。”爱娅轻叹一声，摇摇头：“或许是感情淡了吧。”
　　“你从哪学来的这种怨妇语气啊……你以前明明不是这样的人设啊。”
　　“被冷落得多了，自然就领悟了。”
　　“哎哎哎！放心吧，以后不会亏待你的！”
　　听到这句话，爱娅才安心地勾起唇角。
　　现在她和白月零正处于二人世界，没有任何大姐姐来打扰她们。
　　那白月零不就是她的私人肉……想怎么玩就怎么玩！
　　至于那只小萝莉？
　　呵，小萝莉能掀起什么浪花？
　　除了张嘴喝奶奶以外，什么也不会，不足为虑。
　　不知不觉，爱娅已经离当初的“正义善良圣骑士”形象渐行渐远……
　　“哈啊~无聊，睡一会吧。”
　　白月零正准备舒舒服服躺下，突然外头传来一声炸雷般的巨响，马车也随之剧烈震动。
　　紧接着，外面的侍卫惊呼道：
　　“有刺客！”

第430章 - 第3卷 第二章：小白高见

　　刺客？
　　白月零陡然一惊，条件反射般抽出神杖，准备跃出车厢迎战。
　　然而就在这时，她瞥了一眼仍在酣睡的古莹，不禁叹息一声，将小萝莉也揽入怀中。
　　“如果能把小萝莉装进背包里就好了。”
　　白月零轻盈跃出车窗，伴随着一声炸响，她刚才所处的车厢竟然被炸上了天，腾空二十米高，随后重重摔在地上成了碎片。
　　可见如果她刚才晚出来几秒钟，她恐怕就得就近选择一个复活点了。
　　而且不止是她所在的车厢，其余两辆马车也无一幸免，所幸侍卫们都反应迅速，并未有人员伤亡。
　　不远处大树背后，十几名黑衣蒙面人严阵以待，手上的武器让白月零下意识惊呼出声。
　　“枪？”
　　【名称：强盗】
　　【种族：人类】
　　【等级：20】
　　【描述：一群平平无奇的强盗，但却不知为何配备了极其精良的机械武器，似乎在诉说着她们的身份非同一般。】
　　【备注：这些机械武器，貌似和剑兰帝国近期失踪的一批武器十分相似。】
　　看见敌人，侍卫们迅速举起盾牌，将白月零严密围在中间防御。而爱娅也举起巨枪，挡在白月零身前。
　　“小白，这些人恐怕不是普通的强盗，应该是有备而来，在这专门埋伏我们的，看来我们的行踪还是暴露了。”
　　“我知道。”白月零点了点头：“那就把她们通通打趴下吧！记得留几个活口，逼问一下是谁派她们来的。”
　　面对一群平均等级20级的强盗，即使她们配备了先进的机械武器，白月零也丝毫没有放在眼里。
　　因为她身边这十个位美女侍卫，每个人的等级都在30级以上，最高的甚至有40级。
　　她们原本是直属于清瑾的王室侍卫，是王国最顶尖的战士，如今却被尽数调来保护白月零。
　　“不用管我，反正我是异界旅客，可以复活，你们只需要保护自己就行了。”
　　“是！”
　　随着白月零一声令下，侍卫们纷纷如离弦之箭般冲出。
　　强盗们见状，连忙扣动扳机，朝着迎面冲来的侍卫们倾泻弹雨。
　　她们本以为子弹会轻易穿透人体，却不料子弹击中侍卫们的铠甲时，只溅出一连串绚丽的火花，以及如鞭炮般清脆的响声。
　　“纳尼？！”
　　强盗们们瞪大了眼睛，震惊地喊出了动漫里即将被反杀的杂鱼龙套才会说的台词。
　　实际上，这十位王室侍卫身上穿的都是由工匠精心打造的顶级装备，完全不惧这些强盗的枪械。
　　而且，那些强盗显然对枪械这类新式武器操作不熟练，打出的子弹连人体描边都算不上，简直快歪到北极去了。
　　见攻击无效，她们顿时扔下仅剩的几颗手榴弹，撒腿就跑。
　　然而，还未跑出几步，侍卫们就追了上来，干净利落地打断了双腿。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　强盗们纷纷发出一声惨叫，瘫倒在地，哭得死去活来。
　　白月零不紧不慢地走了上来，面无表情地问道：“说吧，谁派你们来的？坦白从宽，或许能饶你们一命哦。”
　　“呵呵呵……”领头之人虽痛得满头大汗，却硬生生挤出一抹冷笑：“我是不会告诉你的，泄露那位大人的秘密苟且偷生，远比死了更恐怖！”
　　话音刚落，她两眼一翻，气息全无。
　　其余十几个人的反应也如出一辙，一番折腾下来，竟是一个活口也没有。
　　“她们提前在嘴里含了毒药。”爱娅沉声道。
　　“啧……‘那位大人’，就不能来点有新意的称呼吗？”白月零轻声抱怨：“看样子，白玉城的状况远比我预想的还要凶险啊，就这么不欢迎我这个新城主吗？”
　　这次伏击，非但未能吓退白月零，反而愈发坚定了她整治白玉城的决心。
　　虽然没能问出幕后黑手是谁，但白月零也有别的收获。
　　【装备名：魔法步枪-V1型】
　　【品质：精良】
　　【攻击力：一般】
　　【装备条件：有手就行】
　　【属性加成：力量C，敏捷B】
　　【描述：中立势力「机械堡垒」在异界旅客们的建议下，研究出的新型武器。据说研究员们对这类武器的评价为“一星”，认为其制作工艺过于麻烦，拿来虐虐普通人还行，面对20级以上的敌人作用微乎其微。】
　　【备注：在收到这批武器后，异界旅客们便自行搭建起了一座名为「Dust2」的小场景，每天在里面姬情互射，乐此不疲。】
　　“虽说普通子弹没啥用，但如果换成附魔子弹呢？”白月零拿着步枪自言自语：“例如在子弹里灌满‘圣水’，专门对付吸血鬼和亡灵……嗯，感觉有点搞头。”
　　“小白，接下来怎么办？”爱娅叹息道：“虽然没有人员伤亡，但是三辆马车全部被摧毁了，马也只剩下了一匹，总不能徒步去白玉城吧。”
　　距离目的地还有一半路程，靠步行恐怕遥遥无期。
　　白月零看着地图陷入沉思，忽然眸光一亮：“我们附近不是有一座主城吗？”
　　从这里走过去，天黑之前就能到。
　　爱娅恍然大悟：“对啊，我们可以去那里休整一晚上，再买三辆马车出发。”
　　“不不不，继续乘坐马车的话，肯定还会受到袭击。”白月零摇了摇头：“既然如此，不如换个思路。”
　　她指尖指向地图上的一条河流，顺着这条河顺流而下，恰好能直达白玉城。
　　“反正行踪已经暴露，那我们不如改道走水路，今晚出发，她们肯定反应不过来。”白月零抬头问道：“你们觉得怎么样？”
　　爱娅沉吟片刻，用力点头。
　　“小白高见。”
　　……
　　只有一匹马的情况下，白月零自然享有优先骑乘权。
　　爱娅紧跟其后，看着白月零随着马匹的步伐上下颠簸，偶尔踩着马镫，轻轻撅起浑圆挺翘的臀儿，缓解一下屁股蛋的酸痛。
　　幸好，古莹一直处于沉睡状态，不然白月零又不得安宁。
　　天黑之前，众人总算是赶到了最近的主城。
　　进入主城后，白月零第一时间买了个儿童专用背包，把古莹装了进去，接着便迅速赶往码头。
　　河岸边停靠着一艘艘庞大壮观的帆船，船上堆满了各类货物。
　　现在临近夜晚，白月零四处打听得知，所有载客的船只均已启程，留下来的船都是计划在此这过夜的，明早再出发。
　　但白月零可不想拖一晚上，她的行踪已经暴露了，必须尽快赶到白玉城才行，拖延的时间越长，风险越大。
　　所幸，经过一番询问，白月零终于找到了一位愿意搭载她们的美女船长。
　　“去白玉城可以吗？”
　　“一人1000金币，不二价~”
　　“Go！”

第431章 - 第3卷 第三章：美女船长贝雯娜

　　“景色真不错。”
　　白月零站在甲板上，望着月光下沿岸的灯火，不由得发出赞叹。
　　这是一艘典型的商船，巨大的风帆在风中饱满张扬，船身两侧装备有火炮，以防御可能出现的海盗袭击。
　　随着船只起航，水手们在甲板上忙碌不停，她们每一个都布满晒痕，健壮无比，一看就是常年在船上生活的人。
　　而那位答应白月零上船的美女船长则拎着佩刀站在船首，双眼沉着冷静地观察着漆黑的水面。
　　【名称：贝雯娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：25】
　　【职业：船长】
　　【描述：常年在水上航行的美女船长，知识渊博，经验老道，拥有极其高明的驾驶技术，你永远可以放心将航行任务交给她。】
　　【备注：这位船长的佩刀其实只是摆设而已，她真正喜欢的是用鞭子抽打不听话的水手。】
　　贝雯娜毫无疑问是一位美女船长，她拥有一头鲜艳的桃红波浪卷发，身着一件深色大衣，内里却仅搭配清凉的皮革胸衣与短裤，衣物下的雪白肌肤与外露的小麦色肌肤形成鲜明对比，展现出清爽利落的气质，同时毫无保留地凸显出她火辣的身材，蓝宝石般的美眸中流淌着冷静与沉稳，仿佛在告诉人们，只要有她在，一切便可以安心。
　　白月零走到贝雯娜身边，声音清甜地说道：“谢谢你愿意载我们一程。”
　　贝雯娜满不在乎地摆了摆手：“既然给了钱，那就是交易，有什么好道谢的？而且我今晚本来就要去白玉城，只有无能的船长才会畏惧漆黑的夜晚。”
　　“嗯……果然是老司姬啊。”
　　白月零跟着站在船头，望着黑漆漆的水面问道：“你一直盯着河面又是为什么呢？”
　　贝雯娜笑道：“虽然大陆一直处于和平年代，但海上却从来不缺海盗。”
　　白月零纳闷：“可我们不是在河里吗？”
　　“你以为在河里就安全了吗？”贝雯娜的蓝瞳中倒映着水面，仿佛透露出许多故事：“我见过很多海盗，其中最丧心病狂的那些，会驾驶着巨大的船只在浅水区潜行，一路避过了不知多少颗探照灯，沿途劫掠了内陆的村庄，最终又在天亮前扬长而去。”
　　“喂……这听起来有点离谱了吧？”白月零满头黑线。
　　“这就离谱了吗？与浩瀚无际的大海相比，河流简直就是新手村。”贝雯娜补充道：“在海洋里除了海盗以外，还会有许多怪物，例如「夺命九头鲨」、「八十八爪大章鱼」、「深海蓝环巨蛇」，以及阴险狡诈的鱼人。”
　　“这怪物名听起来就让人忍不住吐槽啊。”
　　其实白月零前世也曾有过一段海上漂泊经历，不过那是在大陆南方的「宁静海」，那里气候宜人、风景优美，堪称旅游胜地。
　　但白玉城所濒临的，却是位于大陆东缘的「风暴海」，对她而言是一片未知领域。因为这里常年风暴肆虐、狂风巨浪，对经验不足的船长而言，简直是通往冥河的捷径，她可不会没事来这里找罪受。
　　“说起来，你们是去白玉城干嘛的？”贝雯娜好奇问道。
　　“嗯……是这样的，其实我是一个小寡妇，妻子去年去世了，不得已带着孩子前往白玉城，寻找一个靠谱的接盘侠。”白月零一本正经地满嘴跑火车。
　　贝雯娜轻笑道：“呵……恐怕不止是那么简单吧？”
　　她指了指状若无意地呆在甲板上，实则随时注意着白月零情况的爱娅等人。
　　“我看得出来，你带来的那些人无一不是万里挑一的精锐，你肯定也不是一个普普通通的‘小寡妇’而已。”
　　有这么明显吗……白月零撇了撇嘴。
　　贝雯娜笑道：“放心，我不关心你们究竟是什么人，我只要做好自己的份内工作就行了，这才是船长的本分。”
　　就在这时，二人忽然听见下方传来阵阵尖锐的异响。
　　嘎吱嘎吱……
　　贝雯娜一脸淡定道：“不要惊慌，只是河里的亡灵在挠甲板罢了。”
　　白月零脸色微变：“亡、亡灵？”
　　“没错，据说这段流域和冥河有一定的交界，所以亡灵特别多，上一任女王清理了十几年都清不干净，所以索性就不管了。”
　　“你不害怕吗？”
　　“害怕？”贝雯娜耸了耸肩：“骨头架子有什么好怕的？稍微加速就把它们甩掉了，比起亡灵，我觉得那些毫无攻击性的藤壶威胁更大一点。”
　　这就是老司姬眼中的世界吗……白月零心中感慨道。
　　她默默后退，对侍卫姐姐们说道：“在甲板上干站着干嘛？明天才到呢，都去船舱里休息会吧。”
　　吩咐完后，白月零走到爱娅身边，瞅了一眼背在背上的古莹，纳闷道：“这小萝莉到底怎么回事？足足睡了大半天了，还没睡醒呢。”
　　爱娅低声道：“桃西娅大人说过，古莹大人身上的时间是混乱的，有时候睡一小时就够了，有时候可能得睡整整一天才行。”
　　“麻烦的小萝莉……什么时候才能长成大姐姐啊？”
　　比起缠着自己要奶喝的小萝莉，白月零宁愿被大姐姐缠着要奶喝。
　　而且她莫名感觉，未来会经常发生这种事情。
　　白月零走进船舱，这里堆积着一个个木桶，挂着一张张简陋的吊床。
　　她问了贝雯娜，船上只有一张木板床，就在船长室里，显然不能给她们这些外人睡。
　　看来今晚只能在吊床上勉强过一晚了。
　　这时，贝雯娜忽然从后面叫住了她们。
　　“都饿了吧？来吃晚饭吧。”
　　她摊开一张桌子，在上面摆满一盘盘海鲜，以各种各样的鱼为主，也有虾蟹和贝类，以及几颗柑橘。
　　白月零毫不见外地入座，毕竟每个人都花了一千金币呢，管一顿饭不是应该的吗。
　　爱娅紧挨着白月零坐下，十名侍卫姐姐则默默坐在不远处，从随身包裹里掏出干粮，默默啃了起来。
　　白月零夹了一块鱼肉放进嘴里，满意地点了点头，不得不说，滋味相当不错。
　　贝雯娜也开了一瓶红酒，端起酒杯轻抿一口，摇晃着酒杯主动问道：“你们有听过海上的传说吗？”
　　白月零和爱娅纷纷摇头，她们都是内陆人，哪里知道海上的事情。
　　贝雯娜也毫不见外，笑道：“那我来给你们讲讲吧……嗯，能够讲的有点多呢，你们具体对什么比较感兴趣？”
　　白月零眸光一亮，毫不犹豫道：“美人鱼大姐姐！”

第432章 - 第3卷 第四章：海上传说

　　命运大陆上，关于美人鱼的传说经久不衰。
　　然而人鱼族却始终隐居于深海，鲜少与陆地生灵交流，保持着极度的神秘色彩。
　　即使是千年前那场震撼天地的神战，人鱼族也仿佛置身事外，所受影响微乎其微。
　　白月零记得前世的游戏论坛上，偶尔有关于美人鱼大姐姐的热帖。
　　有些幸运的玩家，在海上冒险时会偶遇美人鱼，她们无不对人鱼的绝世容颜赞不绝口，犹如海上明珠般令人目眩神迷，久久难以忘怀。
　　久而久之，白月零心中对人鱼族的向往之情愈发浓厚。遗憾的是，她和人鱼族始终没什么缘分，就如同她前世从未亲眼见过魅魔一样。
　　然而这一世，或许机遇就在前方等待。
　　“人鱼吗？”
　　贝雯娜淡笑一声，细长香舌从唇间探出，轻轻舔舐杯中红酒，享受地眯起美眸，凸显出卷翘浓密的睫毛。
　　“我亲眼见过人鱼。”
　　白月零眼睛一亮：“真的吗？”
　　“我没必要骗你。”贝雯娜低声讲述：“那是我刚成年不久，在一艘船上做实习水手的时候，我们的船遭遇了海盗四皇之一——「雾女」的袭击。”
　　“全船人无一生还，唯独我扒着一块碎木板侥幸逃生，一直漂到了一座荒岛上。”
　　“那座荒岛荒芜至极，什么也没有，而当时我严重缺水，几乎已经神志不清了，只能躺在原地等待死亡降临。”
　　“正当我陷入绝望的时候，恍惚间，我却看见一个神秘身影游了过来。她的长发如海藻般飘曳，上半身只用两片贝壳蔽体，下半身竟然是一条鱼尾，鳞片在月光下就像一块块宝石闪闪发光。”
　　听到这里，白月零眯了眯眼睛：“你不会……把她吃掉了吧？”
　　旁边的爱娅闻言，不禁打了个寒颤，心想小白的思维怎么会如此跳脱。
　　贝雯娜摇了摇头：“当时我饿得手都抬不起来了，哪还有力气袭击她？”
　　“那你是怎么活下来的？”
　　“那条人鱼给我抓了一条海蛇，我靠海蛇的肉和血勉强撑了三天，终于等到了一艘路过的船只，离开了那座荒岛。”
　　没想到随便遇到的一位船长，竟然就有这么精彩的故事，果然是老司姬啊……
　　白月零感慨道：“人身鱼尾吗……真好奇她们是怎么涩涩的呢。”
　　贝雯娜笑道：“但其实说到底，人鱼也没什么稀奇的，她们只是‘兽人’这个大种族的其中一种而已，只是她们生活在海洋里，距离我们实在太过遥远，所以才蒙上了一层神秘的面纱。”
　　她叉起一块鱼肉，放进肉感的红唇中细细品味。
　　“既然说到人鱼，那就不得不谈谈鱼人了。”
　　“鱼人？”白月零心中泛起遥远的记忆，她知道这个名字，前世还亲手消灭过几只。
　　“虽然人鱼和鱼人只有一字之差，但二者之间的差别就像人类和怪物一样鲜明。”
　　一边说着，一边用叉子蘸取酱汁，在桌面上缓缓勾勒出一幅骇人的画面：一个鱼头人身的怪兽，满口尖牙利齿，四肢附带蹼膜，十足一副海洋恶煞的模样。
　　“鱼人是纯粹的怪物，它们藏匿于深海之中，数量不算多，但却怎么都杀不完。它们不仅会成群结队地对攻击船只，还会侵袭沿海的城市和村庄，对敌人毫无怜悯之心，所到之处唯有血腥屠戮。”
　　说到这里，贝雯娜露出鄙夷的神色：“要是千年前的神战往海里打打就好了，这些鱼人就得像恶魔一样绝种了才好。”
　　爱娅问道：“那你们航行的时候岂不是很危险？”
　　“我知道你在担心什么，放心吧。”贝雯娜敲了敲桌子，补充道：“鱼人只在海里出现，我们现在在河里，非常安全。”
　　白月零叹息一声：“航海还真是个麻烦事啊。”
　　还好咱是去当城主的，没必要亲自跑到海上去。
　　贝雯娜沉声道：“无论如何你都要记住，海上最危险的不是怪物，而是海盗。”
　　“海盗……又是我的知识盲区了。”
　　白月零摇了摇头，她前世在宁静海上航行的时候，几乎没有碰到过海盗，即使遇见了，海盗们也只会在远处看着，根本不会打她的主意。
　　毕竟宁静海常年风和日丽，有很多海军的船只巡逻，海盗们根本没胆子做太过分的事情。
　　但是，风暴海的情况又截然不同了。
　　贝雯娜解释道：“与风暴海相比，宁静海简直就是一片世外桃源。”
　　“常年风暴不断的风暴海，就是海盗们的天然庇护所，她们对这片海域的天气变化十分熟悉，就算是全副武装的海军舰队也拿她们没辙，只能放任她们为所欲为。”
　　“但是海盗之间也是会相互内耗的，随着时间推移，她们就像养蛊一样，养出了七位海盗将军，以及四位海上皇帝。”
　　白月零在心里默默吐槽，七将军和四皇帝？总感觉有点耳熟，好像前世看过类似的动漫。
　　贝雯娜说道：“之前提到的「雾女」就是四皇之一，她是‘血雾号’的船长，所到之处被猩红色雾气笼罩，甚至没有人知道她的船究竟长什么样。她会操纵雾气蒙蔽敌人的五感，神不知鬼不觉地将敌人杀害，并提炼敌人的鲜血，融入雾气中使得颜色更加猩红妖冶。”
　　这就是四皇吗？听起来是个麻烦的敌人……白月零好奇问道：“那是不是还有‘海盗王’啊？”
　　“当然了。”贝雯娜点了点头，眼中露出憧憬的神色：“海盗王，是每一名海盗的梦想，然而已经有两百年没有出现过海盗王了。”
　　爱娅凝视着贝雯娜眼中的憧憬，沉默不语。
　　白月零继续问道：“是不是找到了传说中的宝藏的海盗，就能被称为海盗王？”
　　贝雯娜摇头：“当然不是，因为海盗王并不是一个称谓，而是一个真实存在的英雄级转职。”
　　英雄级转职……和希丝塔娜的「自然大主教」，清瑾的「寒冰女王」同级别的转职吗？
　　这么说来，海盗中的最强者也不过就是大主教级别，感觉也没什么了不起的呢……
　　唔，不对，可能是自己接触大主教太多，以至于潜意识里觉得60级以上是很普遍的现象了。
　　女神教会本就是命运世界最强的一批势力，当然不能和其余势力轻易比较。
　　每一位大主教，单拎出去都是一方强者，但是在女神教会里，她们却甘愿每天呆在教堂里祷告。
　　“但是成为海盗王，也是需要寻找宝藏的。”贝雯娜解释道：“转职需要十种材料，而转职成为海盗王，需要收集的材料更是难如登天。”
　　“我也只知道其中三种材料，分别是「深海夜明珠」、「空岛黄金」和「世界树深根」。”
　　“深海夜明珠据说在人鱼族的深海巢穴之中，需要忍受恐怖的水压才能取得；空岛黄金则在风暴中心的某座浮空岛屿上，只有在海底火山喷发时乘着水浪方可抵达；世界树深根则需要前往雷电交加的大漩涡，再深入树根之中获得。”
　　旁边的白月零听得心里直叹气，这些转职材料听起来就很难找，未来自己升到60级的时候该怎么办啊？
　　嗯……实在不行，就抱各位大姐姐的大腿吧，只要大姐姐足够多，肯定会有方法的。
　　贝雯娜将杯中红酒一饮而尽，酒液顺着脖颈在胸衣上流淌，又沿着曲线曼妙的小腹流至裤缝之中。
　　爱娅问道：“喝酒不会影响开船吗？”
　　贝雯娜满不在乎地摆摆手：“这条河你让我闭着眼睛，我都能开到白玉城去。”
　　她又倒了一杯酒，和白月零轻轻碰杯。
　　不过白月零杯子里装的并不是红酒，而是她自己背包里的橙汁。
　　贝雯娜说道：“其实啊，除了海盗和鱼人以外，海洋上还流传着许多传说，其中绝大部分都是虚构出来的，真伪难辨，但也确实有真实存在的。”
　　白月零顿时来了兴趣：“挑几个说说呗。”
　　贝雯娜勾起唇角，露出充满成熟韵味的笑容：“说了有什么奖励吗？”
　　“没有奖励……不过我们可以玩一个游戏。”
　　白月零摆出九根蜡烛，逐一点燃，故作低沉道：“每说一个传说，就熄灭一根蜡烛，怎么样？”
　　“哼……给我设定一个‘熄灭蜡烛’的目标，勾起我的动力么？”
　　贝雯娜的语气带着欣赏和揶揄，却并不抗拒。
　　“首先最广为人知的，当属‘幽灵船’了。那是一艘只会在深夜的静谧中悄然出现的船，船身笼罩在淡淡的蓝光之下，像是幽灵般的灵体，上面空无一人。它总是悄无声息地从水上驶过，最后如同幻影般消失得无影无踪，不留下意思涟漪。”
　　“据说，只要胆敢踏上这幽灵船的甲板，与之共同航行，就能找到难以想象的丰富宝藏……然而，这一传言并没有得到证实，因为那些曾试图追寻这艘船的人，都像是被黑夜吞噬了一样，再也没能回来。”
　　呼！
　　一根蜡烛适时熄灭，还剩下八根蜡烛。
　　白月零饶有兴趣地点头道：“幽灵船……真有意思，说不定今晚它就会从我们身边驶过呢。”
　　爱娅不禁缩了缩脖子，身为圣骑士的她，在这时竟然有些害怕。
　　“那么，继续吧。”贝雯娜的笑容中透着一丝神秘：“下一个传说，是一个被大海深深掩埋的‘远古文明’。人们偶尔会在大海中打捞到一些神奇物品，可能是造型奇异的饰品，或是雕刻着未知文字的石板，每一件物品都如同一个指向标，指向那个消失在历史长河中的文明。”
　　“学者们经过分析，认为这个失落的文明就藏在海底深处，其中隐藏着来自远古的秘密，一旦公之于众，就足以撼动整个命运世界的根基。而各大女神教会都对此极为重视，不遗余力地封杀着任何与这个文明有关的物品，试图将那些秘密永远深埋海底。”
　　又一根蜡烛熄灭了。
　　“远古文明啊……”
　　白月零陷入沉思，从果冻的经历足以看出，命运世界的历史远比想象的更为悠久。
　　但是那些过去都因为某种原因而被掩埋了，变成了现在各大教会推行的“女神创世说”。
　　白月零轻叹一声：“感觉这两个传说都太过于飘渺了啊，能不能来点实质性的？”
　　“当然有了，这个传说绝对真实。”贝雯娜继续讲述道：“在千年前的神战之中，有一位吸血鬼大公因为畏惧战争，而将自己的城堡搬上了一艘庞大得超乎想象的方舟，名为‘血海方舟’。上面堆满了数不清的金银财宝，每一件都足以让世人惊叹，聚在一起更是富可敌国。”
　　“在一个暴风雨的夜晚，她和她的方舟就此消失在了风暴之中，一去不复返。她想逃到遥远的海外群岛上，等神战结束了再回来，可直到千年后的今天，再没人见过她的踪影。可能她带着数不清的财宝沉没在了海底，可能她抵达了某座海岛过上隐居生活，也可能她至今仍在茫茫大海上漂泊。”
　　又是一根蜡烛熄灭。
　　“富婆的宝藏。”白月零露出向往的神色，随即又黯淡了下去：“都过去一千年了，早就不知道漂出去多远了吧。”
　　“但它是真实存在的……大海上永远不缺少传说，它们可能是胡乱编造的，也可能是真实存在的，这就是大海的魅力。”
　　贝雯娜轻抿红酒润了润喉咙，继续讲述：“接下来要讲的，是人鱼族失踪的公主……”
　　一个个传说从贝雯娜口中说出，不老泉、万能罗盘、瓶中船……这些充满传奇色彩的故事极大地满足了白月零的好奇心。
　　不知不觉间，已经只剩下最后一根蜡烛了。
　　“……民间总有传言，那根矛可以破除世界上一切诅咒，而它就藏在北极星之下。”
　　贝雯娜深吸一口气，微微一笑：“一共九个传说，我说完了。”
　　话音刚落，所有蜡烛全部熄灭，船舱里陷入了一片漆黑。
　　白月零瞅着伸手不见五指的漆黑，嘟囔道：“怎么全黑了，爱娅，你怎么不留一根蜡烛照明啊？”
　　爱娅的声音在一旁响起：“小白，不是你没留蜡烛吗？”
　　“啊？”白月零愣了愣：“从始至终我都没吹蜡烛啊。”
　　爱娅回道：“也不是我吹的。”
　　“难道是贝雯娜小姐？不对，我一直盯着她，也没看她吹过啊……”
　　二人沉默片刻，不约而同地拔出了武器！
　　“圣光球！”白月零挥动神杖大喊道。
　　圣洁的微光照亮了船舱，然而桌上，已经看不见贝雯娜的身影。
　　不止是贝雯娜，白月零的十名侍卫，以及船上的水手通通都不见了！
　　白月零喃喃道：“这到底……是怎么回事？！”
　　就在这时，船舱忽然传来一阵巨响，紧接着，一道大洞豁然裂开，水流汹涌涌入。
　　一个鱼首人身的恐怖怪物从洞里探出头来，朝着两人发出震耳欲聋的咆哮，血迹斑斑的尖牙利齿在昏暗中闪烁着寒光。
　　“是鱼人！”

第433章 - 第3卷 第五章：船长的邀请

　　【名称：鱼人】
　　【种族：鱼】
　　【等级：20】
　　【描述：来自大海的类鱼怪物，敌视一切陆地生物，心狠手辣，毫无怜悯。】
　　【备注：具有一定的智商，但不高。】
　　正如贝雯娜描述的一样，鱼人浑身覆盖着墨绿色鳞片，尾部拖曳着一条修长鱼尾，身形魁梧壮硕，光是站在那就让人感到血液发凉。
　　白月零握紧神杖，下意识想扔出圣光球，却又及时抑制住了动作。
　　圣光球是范围攻击，威力巨大，贸然施放的话很容易破坏船体，让更多的水流涌入。
　　“爱娅，把古莹给我背，你去对付鱼人！”
　　“好。”
　　爱娅脱下儿童背包，旋即举起巨枪，向鱼人猛刺过去。
　　“呱哇哇哇哇！”
　　鱼人发出奇怪而别扭的叫声，敏捷地闪身躲避，将视线锁定不远处的白月零，眼中闪烁出嗜血的光芒。
　　多年的捕猎经验告诉它，体型娇小的猎物最容易对付，而孩童的肉质最为鲜美。
　　它双膝一沉，张开血盆大口准备扑上来，却不料一根巨枪直接将它穿了个透心凉。
　　“没想到我拿着这么巨大的武器，动作还能那么快吧？”
　　爱娅用力一拧，墨绿色鲜血喷涌而出，缓缓在地板积水里蔓延开来。
　　她转头望向不断涌入水流的洞口，毫不犹豫拆下一扇木门挡在洞口上，接着抓起一把钉子用拳头狠狠砸入，阻挡了水流的涌入。
　　“暂时安全了。”爱娅轻呼一声，环顾四周：“但是为什么大家都不见了？”
　　蜡烛熄灭，就只剩下白月零、爱娅和古莹留在船上，其余人都消失不见了。
　　白月零盯着鱼人的尸体，眉头紧锁：“不对啊，我们不是在河里航行吗，可河里怎么会有鱼人……”
　　她眸光一凝，连忙踩着积水朝甲板跑去——
　　轰隆隆！哗啦啦！
　　震耳欲聋的雷鸣响彻天际，海浪疯狂地拍打着船身，发出哗啦啦的巨响，仿佛要将一切吞噬。
　　腥咸的海风扑面而来，让人不禁打了个寒颤。放眼望去，四周尽是汹涌澎湃的波涛，如同狂野的巨兽，在狂风中肆意翻腾，震得船身摇晃不停。
　　远方的乌云如巨大的黑色帷幕般缓缓凝聚，将月光遮得严严实实，一股压抑的气氛笼罩在每个人心头，似乎预示着一场前所未有的风暴即将来临。
　　白月零沐浴在狂风下，茫然不解地大喊道：“我们怎么到海上来了？！”
　　爱娅紧咬牙关，沉声道：“不论如何，先回船舱避避风浪……”
　　忽然，一道道黑影跃出水面，沉重地落在甲板上，朝白月零和爱娅发出奇异而尖锐的咆哮。
　　那是足足二十多只鱼人，手里拿着石头与木头拼接而成的简易武器，腥咸的口水滴落在甲板上，发出恶心的响声。
　　“等会再讨论现在是什么情况吧，得先解决这些鱼人要紧。”
　　白月零果断地抽出神杖，瞬间释放出一连串璀璨的圣光球。
　　刚才在船舱里她不便动手，但在这宽广的甲板上，她可以让圣光球升高一点，用爆炸范围的边缘精准地击杀鱼人，而不破坏船身。
　　一颗颗圣光球如同节日里的烟花，在黑暗的海面上绽放出绚烂的光芒，海浪都被映照成莹白色，一连串爆炸声与天边的滚滚雷鸣交相呼应。
　　一只只鱼人被炸得粉碎，化作一片片血肉模糊的碎片坠入海洋。然而紧接着又有新的鱼人从海水中跃出，朝白月零发起攻击。
　　爱娅紧紧地守护在白月零身边，抵抗鱼人的攻击，让白月零可以全力输出。
　　经过一场漫长而激烈的战斗，终于，海浪开始逐渐平息，再也没有新的鱼人跳出来。
　　白月零这才松了一口气，嘀咕道：“真是一群麻烦的怪物，像蝗虫一样杀不干净。”
　　爱娅喘了口气，说道：“抓紧时间休息一下吧。”
　　白月零微微点头，抬脚正欲离开。
　　然而，变故陡生！她脚下的甲板突然间如同活物般蠕动起来，转瞬之间变成了一副夹子，无情地将她牢牢固定在原地。
　　紧接着，一根根绳索从帆布间垂落而下，像蜘蛛网一般将白月零紧紧捆绑，强行剥夺了神杖，任她如何挣扎都无法挣脱。
　　白月零心中一惊，惊声道：“这、这又是怎么回事？”
　　“小白！”
　　爱娅立刻提起巨枪上前救援，忽然，一根根尖锐的铁链如同闪电般飞掠而来，它们在空中交织成一个人形铁笼，将爱娅的身体狠狠地钉在了甲板上，动弹不得。
　　“唔……这究竟是什么东西？！”
　　爱娅握紧双拳，周身瞬间爆发出炽烈的金色审判之力，试图挣脱束缚。
　　在审判之力的冲击下，铁链逐渐软化扭曲，然而转眼间，更多的铁链、木板、绳索如飞蝗般扑来，顷刻间将爱娅包裹成一颗硕大的粽子，连最后一点审判光芒也被牢牢压制。
　　这时，一阵清脆的脚踏声从身后响起，伴随着悦耳的鼓掌声。
　　“居然足足打败了一百只鱼人，你们两个的实力，非常不错嘛。”
　　一个高挑的人影沿着台阶缓步而下，白月零循声望去，瞳孔微缩。
　　“贝雯娜……”
　　【名称：贝雯娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：海盗船长】
　　【描述：表面是商船船长，真实身份为海盗七将军之一——「船长」贝雯娜。在某次航海冒险途中，意外获得了一艘能与自身融为一体的奇异船只，并将其命名为「伟大船长号」。如今，伟大船长号已经成为了她身体的延伸，而她则类似于伟大船长号的“船灵”。】
　　【备注：贝雯娜也曾统帅过一支百人舰队，然而在与四皇之一「冥火」的激烈交锋中，她的舰队全军覆没，仅她一人驾驶着破烂不堪的船侥幸逃脱。从此贝雯娜便销声匿迹，隐姓埋名，从事着驾驶商船的普通工作。直至最近，她才重新点燃了心中的海盗之火，想要再次活跃于大海上。】
　　白月零沉声问道：“七将军之一，「船长」贝雯娜？”
　　“没错。”贝雯娜颇为绅士地鞠了一躬，戴上一顶破破烂烂的船长帽，帽上赫然绘着一对交叉骨刀的骷髅图案。
　　一滴冷汗顺着白月零的颈间滑下，本想随便找艘船搭顺风车，竟然就上了海盗将军的船，这运气未免也太背了吧……
　　她上下扫视着贝雯娜的细腰与大长腿，说道：“难怪你那么了解大海上的故事，而且在谈到海盗相关话题的时候，你的眼神中会流露出一抹‘憧憬’……那时候我就该发现你的身份的。”
　　“有吗？我还自认为伪装得很好呢。”贝雯娜勾起唇角，手持一条长鞭，朝白月零缓缓靠近。
　　鞭子……白月零头上的冷汗顿时更多了，看了一眼身旁被裹成粽子的爱娅，连忙发问拖延时间：“你是怎么突然把我们转移到海上来的？”
　　贝雯娜不紧不慢地解释道：“我只是用了一个小型传送阵，把你们传送了过来而已。”
　　“传送阵？可是这么大的一艘船……”
　　“这艘船是我身体的一部分，所以不受传送阵的限制，我可以带着它去任何地方。”
　　贝雯娜轻轻抬手，身后的木质台阶上顿时隆起一只大手，不断做出各种手势，和贝雯娜的动作完全一致。
　　“你身边的那十个侍卫有点碍事，我就没带她们一起过来，现在她们应该正在河里游泳吧。”
　　“那你船上的水手呢？”
　　“水手？”贝雯娜打了个响指，炫耀似地问道：“你说这些？”
　　一条条铁链、绳索聚拢在一起，颜色慢慢变成肉色，缠绕交织成“人”的形状，栩栩如生，和白月零上船时看见的水手一模一样。
　　白月零轻啧一声……原来从始至终，船上就只有贝雯娜一个人。这艘船未免也太诡异离奇了吧，真想把它搞到手啊。
　　“从踏上甲板的那一刻起，你们就已经注定了败局。”贝雯娜自信地笑道：“40级以下，我在船上就是无敌的，没有人能在我的船上打败我！”
　　这艘船就是贝雯娜的“领域”，她对这里的一切都了如指掌，可以用各种意想不到的手段打败敌人。
　　旁边的爱娅就是很好的例子，空有一身力量却无法使用出来，只能被一堆杂物包裹成粽子。
　　白月零深吸一口气，问出了心中最大的疑惑：“那你到底想做什么呢？”
　　看起来，贝雯娜并不认识白月零这位王国大公爵，却莫名地将她们送至大海，看着她们打败了一大群鱼人，目的到底是什么？
　　“我身上没有可以供你劫掠的财宝，而我是异界旅客，也不怕死。”白月零冷静道。
　　“哦？”贝雯娜勾起唇角，露出揶揄的笑容：“你也明白，我不是来劫财的，那么我是劫什么的呢？”
　　白月零心中一惊，双腿紧致地并在一起，小心翼翼地试探道：“劫……色？”
　　“呵……虽然你的姿色确实不错，但我现在并没有性趣。”
　　贝雯娜站在白月零面前，居高临下地俯视着她，缓缓伸出右手：
　　“加入我的海盗团吧。”

第434章 - 第3卷 第六章：做我的女儿吧

　　白月零呆在原地：“啊？”
　　“刚才的鱼人就是对你们的考验，而你们完美通过了考验，得到了我的认可。”贝雯娜转身指向无边无际的大海，豪放地大笑道：“加入我的海盗团，从今往后，金银财宝数不胜数，美食佳酿任你享用，你的名字将响彻这片海域，数不尽的美人都将对你投怀送抱！”
　　“让我们共同征服这片海域，成为海盗之王吧！”
　　白月零没想到这海盗竟然既不劫财，也不劫色，而是来招募船员的。
　　一般人可能怀着一腔热血，真的答应上船了，但是对白月零来说……实在是没有任何吸引力啊。
　　自己可是王国大公爵，为什么要陪你玩海盗游戏啊？
　　什么金银财宝、美食佳酿，清瑾太太的宫殿里都有啊。
　　至于投怀送抱的美人……呵呵。
　　白月零干笑两声，说道：“可以问一下为什么吗？”
　　贝雯娜收起笑意，脸色微沉，似乎想起了一段不好的回忆。
　　“我败给了四皇之一的「冥火」，所有的船员全部葬身大海了，只剩我……”
　　“好了好了，不用说了，我听过这件事。”白月零打断道，这在人物备注里都有写呢。
　　“你明白就好。”贝雯娜面无表情，言简意赅：“我现在想要重回大海，向「冥火」发起复仇，而复仇的第一步，当然就是重组海盗团，招纳船员了。”
　　“呵……贝雯娜小姐，我能理解你渴望复仇的心情。”白月零摇了摇头：“但是很可惜，你所开出的条件，对我来说实在是没什么吸引力。”
　　贝雯娜眯起锐眸：“这么说来，你是拒绝了？”
　　“当然了，我有更重要的事情要做呢。”
　　“真可惜。”
　　贝雯娜轻叹一声，右手向下拉开裤缝拉链，从胖次底下缓缓抽出一卷羊皮纸。
　　“原本我想和善一点，现在看来，不来硬的是不行了。”
　　她缓缓摊开羊皮纸，上面的一个个文字如火焰般不断跃动，充满了神秘的魔力，与魔鬼契约极其相似。
　　“这是以前我击杀了一只魔鬼，从她身上拿到的战利品——「灵魂契约」。”贝雯娜轻轻晃悠着契约纸，沉声道：“既然你不愿意，那我就只能强行让你在船上服役十年了。”
　　白月零嗤笑一声，不屑道：“你以为我会签字吗？杂鱼。”
　　“你会的。”
　　贝雯娜轻轻晃悠着鞭子，猛然一抽，鞭梢在空中划出一道锐利的弧线，爆发出一阵刺耳的响声。
　　“我会折磨你和你的同伴，直到你哭着在纸上签下自己的名字。”贝雯娜吐出香舌轻掠唇角，宛如一个折磨犯人的抖S狱卒，微笑中透出一丝残忍：“细皮嫩肉的大胸妹，抽起来肯定能留下不少红印，听见愉悦的吟叫吧。”
　　既然白月零拒绝了，那贝雯娜也放弃了讲道理，选择用武力强迫白月零签订契约。毕竟她是货真价实的海盗，不是打着海盗名义的海上冒险家。
　　而且她非常擅长甩鞭子，相较于审判教会那些以刑罚而闻名的主教，手法有过之而无不及。
　　抽一个晚上，她就不信白月零能承受得住。
　　“来硬的？”
　　白月零丝毫不惧，反倒勾起唇角，露出挑衅而玩味的笑容。
　　“恐怕你是硬不起来了……因为你低估了我，也低估了爱娅。”
　　话音刚落，束缚着爱娅的杂物蓦然震颤起来，仿佛有什么力量正在其中苏醒。
　　一道道璀璨的金光从缝隙中溢出，那光芒越来越亮，直至刺眼夺目，猛然炸开——
　　嘭！
　　锁链、绳子、木板……那些杂物瞬间炸得粉碎。
　　爱娅浑身沐浴在金光之中，仿佛一颗熠熠生辉的小太阳，照亮了这片原本黑暗的海域。
　　“还是第一次有40级以下的人，能在我的船上反抗我。”
　　贝雯娜神色微变，眼中涌现出浓郁的战意：“正是因为如此，你们才有成为我的船员的价值啊！”
　　话音刚落，整艘船体如同觉醒的巨兽，缓缓蠕动了起来。
　　甲板仿佛大地裂开，一根根利爪破土而出，狰狞而庞大，散发出铁锈与血水的恐怖气息。
　　一张张帆布垂落下来，如同鬼影一般随风摇曳，令人不寒而栗。
　　立于船首的巨大雕像也受到了召唤，缓缓转过身来，双眼眸中射出骇人的光芒，仿佛两道凌厉的闪电划破黑暗，蕴含着无尽的威严与恐怖。
　　贝雯娜飘升至半空中，手握长鞭，眼中满是狂热的自信，仿佛世界尽在掌控：“哈哈哈！在我的船上，我就是绝对的王者，没有人能在我的船上战胜我！”
　　浓重的魔力如同狂风般激荡，掀起阵阵波涛，整片大海仿佛都在颤抖，仿佛在为即将到来的大战而咆哮。
　　就在这关键时刻，一只小萝莉，终于从甜美的梦乡中苏醒。
　　她揉了揉惺忪的睡眼，睁大了清澈灵动的大眼睛，寻找着她最喜爱的妈妈。
　　然而映入眼帘的，却是一座巨大而威严的船首像，正俯下身子，比人还大的双眼直勾勾盯着她，强烈的压迫感令人头皮发麻。
　　“呜…呜哇……”
　　古莹顿时瞪圆了大眼睛，眼眶里缓缓蓄起了晶莹的泪珠，被吓得发出生命本能的求救：
　　“妈——！”
　　稚嫩而可爱的声音化作冲击波猛然爆发，如同狂风骤雨般席卷四周，所过之处，海浪被无情地掀起，形成一道道滔天巨浪，朝着四面八方汹涌而去。
　　船首那巍峨的雕像首当其冲，被拦腰斩出一道触目惊心的裂痕，仿佛被一把无形的巨刃劈开，轰然倒塌，重重地摔入冰冷的海水之中，激起一片巨大的浪花。
　　紧接着，一道道裂痕如同蜘蛛网般在甲板上蔓延开来，立于甲板上的巨爪也纷纷破碎，碎裂的木屑如同枯木般四处纷飞，散落在混乱的海水之中。
　　瞬息之间，整座船体已然支离破碎，布满了裂痕，摇摇欲坠，仿佛随时都会在这股力量的肆虐下解体崩溃。
　　贝雯娜闷哼一声，霍然喷出一口鲜血，受到了难以想象的重创。
　　她瞪大了眼睛，望着眼前这片狼藉，眼中满是不可置信之色。
　　“不可能……不可能！”贝雯娜不解地大喊道：“这小萝莉究竟是什么人！”
　　“不是介绍过了吗？她是我的女儿。”
　　白月零挣脱了束缚，将古莹抱入怀中轻声安慰：“乖，做得好哦。”
　　古莹转而露出开心的笑容，咯咯脆笑：“妈妈，奶~”
　　“乖，回去再说。”
　　将小萝莉安抚平静后，白月零居高临下地俯视着贝雯娜，故作高深地仰起下颌。
　　“你知道吗？你失败的原因只有一个，那就是……你这杂鱼遇到了我。”
　　“杂、杂鱼？”
　　贝雯娜的脸色渐渐变得惨白如纸，无力地跪倒在地上，眼中那曾经自信满满的光芒此刻已迅速黯淡。
　　“为什么…为什么会这样？”
　　“我沉寂了三年，终于下定决心重返大海，向仇人发起复仇……”
　　“可是，一个小小的萝莉，竟然就轻易地把我击溃了。”
　　“这么弱小的我，还有什么资格复仇呢？”
　　她满怀信心地扬帆起航，结果连一个船员都没招募到，就遭到了前所未有的沉重打击。
　　在古莹那恐怖至极的攻击面前，她甚至连还手的余地都没有，整艘船便被打得支离破碎。
　　此时此刻，贝雯娜开始深深地怀疑起了自己，曾经的那份坚定与自信，似乎也在这一刻土崩瓦解。
　　瞧着失魂落魄的贝雯娜，爱娅低声问道：“小白，她好像失去战意，不愿意动手了，那现在怎么办？”
　　要不要……直接宰了她？
　　白月零微微挑眉，心想贝雯娜这是被打击成了“灰心姐”啊。
　　满怀自信地决定出海复仇，结果被一只不起眼的小萝莉一嗓子“哭”没了信心，实在是莫名有些搞笑和可怜。
　　白月零抱着小萝莉蹲了下来，好奇问道：“贝雯娜小姐，既然你是海盗，那一定有悬赏金吧，具体金额是多少呀？”
　　“悬赏……三亿金币。”贝雯娜唇无血色，自嘲道：“很低对吧？”
　　“嗯~确实不高。”白月零点了点头，嘀咕道：“还不够太太家里一件收藏品贵呢。”
　　身为一国女王，清瑾的宫殿里随便一件宝物，都是价值连城的级别。
　　贝雯娜一阵无语，没想到白月零居然真的顺着她的自嘲，反过来嘲讽起了她。
　　“怎么，你问我悬赏金，是打算把姐姐我抓去海军那换悬赏吗？”
　　一旁的爱娅微微点头，心想把这海盗抓去换悬赏也不错，既能换取奖励，也能稳定治安。
　　但是，换悬赏并不是最好的选择。
　　对于白月零而言，最好的选择是……
　　“虽然你是三亿的杂鱼，但我也不会把你送到监狱里烂掉的。”
　　白月零笑眯眯地看着她，樱唇微张：“我这人其实非常宽容大量哦，只要你是漂亮涩气的大姐姐，在我手底下乖乖听话，我就愿意网开一面。”
　　贝雯娜微微一怔：“你的意思是？”
　　白月零揶揄一笑，朝贝雯娜伸出右手：
　　“做我的女儿……啊不，跟我做事吧。”
　　此一时，彼一时。
　　二人的身份，彻底逆转。

第435章 - 第3卷 第七章：幽灵船

　　白月零并非是心血来潮，随便邀请的，她也有着自己的考量。
　　身为大公爵，初赴白玉城上任，人生地不熟的，她急需一个既熟知当地情况，又实力超群的辅佐者。
　　而贝雯娜恰好符合这一要求。
　　她是海盗七将军之一，对白玉城周边的海域了如指掌，实力亦不容小觑，在船上即可打遍40级以下无敌手。
　　虽然她是一个悬赏金额高达三亿的海盗，但白月零对此毫不介意。她完全可以利用大公爵的权力，招安贝雯娜，让她为蔷薇王国做事，去劫掠其她海盗和剑兰帝国的船只。
　　嗯，听上去很有搞头。
　　贝雯娜眯起眼睛，仿佛要看透白月零内心：“让一个海盗将军跟你做事……你究竟是什么人？”
　　白月零轻托酥胸，嘴角一点点咧开玩味的弧度：“把我送到白玉城，你就知道了。”
　　她可以直接摊牌自己大公爵的身份，但贝雯娜未必会信，还不如先到白玉城去再说。
　　“你抛下我十名侍卫的事情，我暂且就不计较了。”白月零指了指自己和爱娅：“但是你得把我们两个送到白玉城去吧，我们可是付过钱的。”
　　贝雯娜深吸一口气，目光瞥向白月零怀里一脸纯真的古莹，心有余悸地打了个寒颤。
　　“……好。”
　　贝雯娜走上台阶，双手用力握住船舵。
　　随着她不断深呼吸，船身上狰狞的裂痕逐渐并拢修复，就连沉入大海的巨大雕像也飞了回来，牢牢固定在船首的位置。
　　一切重新恢复如初，仿佛什么都没发生过一样。
　　白月零在心中默默感叹，不愧是做海盗的，脸皮就是厚啊，话说刚才那是传说中的“呼吸回血大法”吧？整艘船都支离破碎了，也能慢慢复原。
　　还好古莹一嗓子把她震住了，不然在这**大海上和她战斗，还真不好说谁胜谁负。
　　那十个侍卫大姐姐都被留在原地了，得想个法子通知一下她们啊……不，或许她们自己会跑到白玉城来。
　　白月零心中思绪万千，问道：“我们离白玉城还有多远？”
　　“我们现在在风暴海上，但是离白玉城不远，明早就能到。”贝雯娜又恢复了身为船长的稳重气势，短裤将臀部和美腿展现得性感而尽致。
　　“还真不慢呢，希望不要出什么意外就好。”
　　白月零站在甲板上，眺望着波涛汹涌的大海。漆黑的海浪翻滚着，宛如乌云密布，底下仿佛是无尽的深渊。
　　这片大海上诞生过无数传说，蕴藏着无尽的财宝，这种神秘未知的感觉与陆地截然不同，无时不刻不在驱使着白月零深入探索，揭开更多秘密。
　　或许……当一个海上冒险家也没啥不好的？
　　一道微弱的月光自乌云的缝隙间洒落，在翻滚的海浪中划出一条弧线，尾端恰巧落在白月零的脚边，将她那娇小可爱的身影柔和地勾勒出来。
　　一阵幽风悄然从身后吹来，带着一丝丝寒意，仿佛能穿透人的灵魂，让白月零不由自主地缩了缩脖子，感到些许的凉意。
　　就在这时，怀里的古莹忽然叫了起来。
　　“妈妈，有船~”
　　“船？”
　　白月零顺着古莹所指的方向望去，瞳孔中倒映出一抹淡蓝色幽光。
　　只见一艘通体淡蓝色的船只静静地从旁侧悄然驶过，笼罩着一层薄雾似的淡淡微光，朦胧而又虚幻。
　　甲板上空无一人，只有海风呼啸而过，吹拂着腐朽的船身，破损的风帆微微摇曳，却没有发出任何声响。
　　整艘船寂静得如同午夜时分的墓地，充满了死寂的气息，诉说着不为人知的秘密和诡异传说。
　　【名称：幽灵船】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：80】
　　【描述：风暴海的诡异传说之一，总是悄无声息地出现，又神不知鬼不觉地消失。据说只要踏上幽灵船的甲板与之共同航行，就能获得难以想象的宝藏，然而从未有人验证过这一传说。】
　　【备注：就算是真正的亡灵，也搞不明白它是个什么玩意。】
　　“幽灵船……”白月零喃喃自语，下意识放低了声音。
　　之前贝雯娜讲故事的时候，白月零随口说了一句幽灵船有可能今晚出现。
　　没想到……竟然真的出现了！
　　她环顾四周，古莹正睁着好奇的大眼睛，打量着这艘奇怪的船只；爱娅握紧了巨枪，如临大敌般严阵以待；贝雯娜则紧咬牙关，满头大汗。
　　“没事的，幽灵船虽然是海上传说，但它并不会主动攻击人，只要不作死踏上它的甲板就没事。”贝雯娜沉声说道。
　　白月零低声道：“可是……这艘幽灵船貌似在朝我们的方向开欸。”
　　“什么？”
　　只见幽灵船真的如同幽灵一般，毫无声息地穿透了层层翻滚的海浪，朝白月零她们驶来！
　　“快走！”白月零慌忙提醒道。
　　“我知道！”贝雯娜握紧船舵，调用全身魔力推动船身，在大海上狂奔。
　　传说只说了不要登上幽灵船，却没有说被幽灵船撞了会怎样。
　　有可能无事发生，也有可能船毁人亡……不论如何，她们都不想冒这个险，能跑多远跑多远！
　　然而幽灵船的速度奇快无比，重重海浪于它而言根本不存在，几乎是“飘”着朝白月零她们驶来。
　　“要被追上了，快提速啊船长！”
　　“催我也没用，你也想想办法帮忙啊蠢货！”
　　帮忙……白月零恍然大悟，连忙跑到船尾，朝海面扔出一颗颗圣光球。
　　圣光球在水中爆炸，冲击波掀起阵阵波涛，推动着船体加速行进。
　　然而，幽灵船的速度丝毫未减，她们间的距离仍在不断逼近，这样下去被追上只是时间问题。
　　“这样下去迟早会被追上的，还有没有什么好办法？”爱娅急忙问道。
　　白月零紧咬贝齿，目光死死盯着不远处的幽灵船，试图从中看出什么端倪。
　　对了……亡灵！
　　白月零灵光乍现。
　　既然这艘幽灵船是亡灵，那么冥蝶说不定会知道些什么，毕竟她看起来就像是信仰死亡女神的人。
　　要联系冥蝶的话，必须用……亡者戒指。
　　白月零摩挲着手指上的戒指，由于太久没有使用，她都忘记有这个装备了。
　　因为她与戒指里经常发言的人都见过面了，烈烈、银牙、紫荆月……这些人都可以直接聊天，反而没必要用戒指聊了。
　　白月零唤出戒指的虚幻光幕，在聊天框里快速输入：
　　【纯白：@墨黑！快出来！有件事要你帮忙！】
　　【纯白：你知不知道风暴海上的幽灵船？我现在正在被这玩意追杀，有什么办法可以摆脱它吗！】
　　这次她很幸运，很快就有人回话了。
　　然而回话的并不是冥蝶，而是白月零从未见过的新成员……
　　【天蓝：你见到幽灵船了吗？】
　　天蓝……白月零很确定，自己对这个人没有丝毫印象，她应是第一次在群内发言。
　　【纯白：没错，我正在被幽灵船追着跑，有没有办法可以救救我？】
　　她十分焦急，因为幽灵船离她越来越近了，她甚至可以清楚看见船首像那巨大的骷髅眼眶，直勾勾地凝视着她，仿佛要将她的灵魂吸入其中。

第436章 - 第3卷 第八章：就你是合法海盗？

　　就在这时，群里的天蓝慢悠悠地回答道：
　　【天蓝：哈哈，有意思……我在开服的时候就碰见过幽灵船了，虽然只是短暂的接触，但它给我留下了难以忘怀的印象。】
　　【天蓝：想象一下，一艘悄无声息在大海上行驶的灵体船只，简直酷毙了不是吗？】
　　白月零看着离自己越来越近的船首像，焦急地打断道：
　　【纯白：你能不能说重点啊！我快要被它创死了！】
　　【天蓝：好好好，别急，不过你要记住了，接下来我说的话，只是我的猜测而已。】
　　【天蓝：我觉得，它似乎只会在有月光的地方行驶，一旦离开月光，它就会消失无踪。】
　　【纯白：真的？】
　　【天蓝：没错，上次我碰见幽灵船时，正是因为乌云遮蔽了月光，它才消失了的。】
　　月光……白月零朝四周望去，发现这艘船果然在沿着狭长的月光行驶，因为在本能的驱使下，人遭受危机时会更偏向于呆在光明的地方，而并非前往死寂的黑暗。
　　天边的月亮皎洁而幽异，仿佛与幽灵船相呼应。
　　白月零大喊道：“往没有月光的地方开，快！”
　　“月光吗？原来如此。”贝雯娜点了点头，如漂移一般扭转船舵，催动魔力猛然加速。
　　船只破开海浪，朝着黑暗的海域驶去。
　　而幽灵船并未追赶她们，依旧沿着月光的方向航行，两船之间的距离渐行渐远。
　　随着乌云再次遮蔽月亮，幽灵船的身影逐渐虚幻起来，缓缓消失在黑暗中，不见踪影。
　　“呼……得救了！”
　　白月零终于松了口气，坐在地上剧烈喘息着。
　　海上的传说，刚才居然出现在了自己面前，而且还离自己那么近，差点就被追上了……
　　看来自己是在王都安逸太久了，一时忘记了命运世界有多危险。
　　白月零轻呼一声，在聊天框里写道：
　　【纯白：得救了，谢谢你。】
　　【天蓝：小事，我也没想到群里居然有人来了风暴海。】
　　【天蓝：从开服那天起，我就一直在风暴海上混，几乎从没登过陆地……以后有关于海上的问题可以来问我，说不定我们哪天会见面的。】
　　【纯白：好。】
　　这位天蓝小姐貌似很靠谱啊，以后得和她多多交流了。
　　白月零关闭聊天界面，发现贝雯娜还望着幽灵船消失的方向，久久未能释怀。
　　“在海上航行了二十多年，还是第一次看见活生生的传说。”贝雯娜喃喃道：“幽灵船竟然是真的……”
　　“‘活生生’这词可不太对，那艘船明显是个亡灵。”白月零站在她身边，微挺着酥胸说：“放心吧，只要跟着我，你以后肯定会遇到更多传说。”
　　贝雯娜疑惑地盯着她：“你是灾星吗？”
　　白月零摇了摇手指：“这怎么能叫灾星呢？有很多传说都伴随着丰富的宝藏，所以我应该是‘福星’哦。”
　　爱娅默默点了点头，心想小白确实是大姐姐们的福星，能碰到小白的大姐姐，至少一辈子性福无忧了。
　　……
　　夜晚的时间过得很快，不知不觉就等到了日出。
　　白月零坐在甲板上，懒洋洋地打了个哈欠，她一整晚都只是小眯了一会儿，根本没怎么睡。
　　但她却丝毫不觉得疲惫，反而格外精神。
　　因为这时近期唯一一次，她能好好休息的夜晚。
　　睡前没有被大姐姐透，醒来以后也没有被大姐姐透，这样的生活……实在是太爽了！
　　“呼啊！神清气爽！”
　　白月零望着阳光照耀下一望无际的大海，双手叉腰道：“白玉城，你的主人来啦！”
　　地平线上，一座巍峨壮观的主城逐渐显现，船只井然有序地停泊于港口之中。
　　这就是白玉城，是蔷薇王国在风暴海上十分重要的港口主城，也是大公爵牧师英雄的领地。
　　然而就在这时，一艘船忽然挡住了她们的去路，黑洞洞的炮口直指她们，犹如一双双冷酷的眼睛，令人胆战心惊。
　　“这是什么情况？”爱娅不解道。
　　贝雯娜轻叹一声：“她们是海盗。”
　　“哈？”白月零盯着那艘船旗上醒目的骷髅图案，惊讶道：“怎么有海盗敢在港口附近动手的，不要命啦？”
　　“这些海盗都是受到老伯爵庇护的‘合法海盗’，当然有底气在港口旁边劫掠过往商船，海军也不会管她们。”贝雯娜耐心解释道：“实际上，我们只要象征性地支付一点金币，她们就会放行了，这笔钱也有一部分会流到海军手里，相当于一种变相的‘收税’。”
　　白月零嘟囔道：“老伯爵庇护的啊……可是老伯爵前些天不是被陛下处死了吗？”
　　贝雯娜冷笑道：“处死了，自然就会有下一个人接手，除非陛下亲自来白玉城走一遭，否则这种情况永远不会改变的。”
　　说到这里，贝雯娜淡淡道：“这里离白玉城也不远了，不如你们直接游过去吧，我不太想把船开进去。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为停泊靠岸，就需要缴纳码头费、卸货费、仓储费、通行费、服务费……总之就是想着办法坑我们的钱。”
　　“看来白玉城的腐败问题很严重啊。”
　　白月零望着横亘在航线上的海盗船，唇角勾起玩味的笑容。
　　“贝雯娜……对她们的船使用‘冲撞’吧。”
　　“嗯？”贝雯娜疑惑地看着白月零：“你确定吗？这些海盗可是受到海军庇护的。”
　　“海军算什么东西？我从没把她们放在眼里过。”白月零轻笑一声：“你大胆开车……哦不，开船，办法交给我雌小白来想吧！”
　　贝雯娜皱眉：“可是……”
　　“相信小白吧。”爱娅淡淡道：“直接碾过去就行了，小白会帮你处理好一切的。”
　　贝雯娜反复扫视着二人，摇了摇头：“两个疯子。”
　　话虽如此，她眼中却隐隐冒出疯狂的火焰。
　　那是身为海盗将军的血性，是充满破坏欲的海盗之火！
　　隐姓埋名了这么久……自己是不是也忘记当一个海盗的滋味了？
　　贝雯娜勾起唇角，紧握船舵：“那就陪你们疯一把吧！”
　　她猛然催动魔力，以势不可挡的气势朝前方驶去。
　　与此同时，对面船上的海盗们目睹这突如其来的冲击，一时间竟呆立无措。
　　她们在白玉城周围横行霸道了这么久，碰到的商船都像小绵羊一样乖巧，会乖乖交出“通行费”。
　　她们还是第一次碰见敢直接冲上来的船只。
　　这艘船上的人不要命了？她们不知道我们背后是谁罩着的吗？
　　这时，终于有人反应了过来：“一群蠢货，快开炮啊！”
　　海盗们慌张地点火，一颗颗炮弹朝贝雯娜的「伟大船长号」飞去，还未落下就被圣光球拦截了下来。
　　贝雯娜冷笑一声，眼中浮现出一抹嗜血与疯狂。
　　轰隆——！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，海盗船被伟大船长号瞬间撞成了两截。木屑四溅，碎片纷飞，海风裹挟着惊恐的尖叫声，船上的海盗们惊慌失措地跳入海中。
　　伟大船长号迎着阳光屹立在波涛之中，仿佛在向世人宣告着这位海盗将军的回归，而海盗船则成了它脚下破碎的玩物，只剩下一片狼藉。

第437章 - 第3卷 第九章：将军您的节操呢？

　　“我眼花了吗……那艘船居然直接撞上去了？”
　　“那可不是一般的海盗船，是海军、贵族和商会共用的打手啊。”
　　“一下子得罪了城内三方势力，这船上的人是嫌命长吗？”
　　港口上的人们无不瞠目结舌，震惊地望着这一幕。
　　她们也曾被这些海盗拦截过，但每次都是交一点“过路费”息事宁人就行了。毕竟这些海盗都是城内各方势力的“手套”，如果敢反抗她们，那就别想在白玉城混了。
　　然而此时此刻，竟然有一艘不知死活的船，直接把那海盗船撞成了粉碎！
　　“哈哈哈……听那舰船粉碎的轰鸣声，真是让人心潮澎湃啊！”
　　望着在海水中挣扎的海盗们，贝雯娜一改之前淡然的样子，放声大笑起来，眼中闪烁着一种狂热的光芒。
　　“好久没体会过这种畅快的感觉了，真是太爽了……好了，你们抓稳了，准备和我一起逃跑吧！”
　　“跑什么？”白月零挥手制止她，眼睛紧盯着城内：“我们哪也不去，呆在原地不动就行了。”
　　“嗯？”贝雯娜皱起眉头：“你认真的？闹出这么大的动静，白玉城的海军肯定很快就会……”
　　话音刚落，白玉城内突然传来一声震耳欲聋的炮响。
　　一枚炮弹如离弦之箭般朝他们所在方向疾驰而至，令人难以置信的是，炮弹之上竟有一位神秘身影稳稳站立，随其一同飞速逼近。
　　轰！
　　船身瞬间被炸出一个巨大的窟窿，烟尘弥漫之中，一道高挑挺拔的人影在甲板上傲然挺立。
　　那是一个身披白色军装大衣的成熟女子，有着一双如碧海般清澈的眼眸，修长双腿被渔网袜所包裹，勾勒出腿部的丰盈肉感，表情严肃而庄重，但在这份威严之下，似乎又隐隐蕴含着一丝怠惰与圆滑。
　　【名称：蓝迪雅】
　　【种族：人类】
　　【等级：50】
　　【职业：海洋守卫】
　　【描述：蔷薇王国的将军之一，奉清瑾之命驻守在白玉城，统御城内的海军。初到白玉城时，她经常亲自出海扫荡海盗，发誓捍卫王国的安宁；但在老伯爵长达数年的金钱攻势下，她逐渐接受起了商人的贿赂，沉迷于贵族的奢靡生活，正义感和责任心也被怠惰所取代。】
　　【备注：安逸日子过久了，原本属于军人的血气与战意，通通变成了大腿上的赘肉，着实讽刺。】
　　“是蓝迪雅……海军中的最强者！”贝雯娜的脸色瞬间惨白：“她今天没有出海巡逻吗？”
　　原本贝雯娜还以为自己能溜之大吉，却不料海军的王牌竟然亲自前来抓人了。
　　对于海盗而言，最不想面对的敌人，无疑就是海军。
　　白月零也在仔细观察这位将军，她发现同为将军，雪珑的身材就明显要优美匀称许多，而蓝迪雅的大腿和小腹上明显有一些赘肉，显然是疏于锻炼导致的。
　　看来王国海军的生活确实太安逸了啊。
　　蓝迪雅目光冷酷地扫视了众人一眼，语气冰冷地质问：“是你们袭击了那艘舰船吗？”
　　爱娅反问道：“那是一艘海盗船，我们是在消灭海盗，这你也要管吗？”
　　“海盗？我当然要管了，因为最大的海盗……不就在这里吗！”
　　蓝迪雅轻蔑一笑，陡然移动到贝雯娜身边，死死掐住了她的脖子，声音低沉地说：“海盗将军——「船长」贝雯娜，别以为你沉寂数年就能蒙混过关了，你的通缉令还在城里挂着呢。”
　　贝雯娜面无血色，只能发出无力的呻吟。
　　以往她驾驶商船进入港口时，总是制造一个傀儡水手与外人交流，自己的本体则躲藏在船长室里。
　　但这次，由于她碾得太high了，一时竟然忘记了伪装自己。
　　与此同时，几名海军士兵也登上了甲板，甚至连刚刚落水的海盗们也爬了上来。
　　她们明明是敌对势力，却仿佛熟人一般相安无事、和平共处。
　　那群海盗气焰嚣张地嚷道：“你们真是胆大包天，竟然敢在港口撒野，知道我们是谁吗？”
　　海军士兵也冷着脸说：“你们已经被逮捕了，通通拷走！”
　　目睹这一切，白月零不禁叹息一声，感慨道：“这座主城已经堕落到如此地步了吗？”
　　蓝迪雅轻蹙眉头，她莫名觉得这个异界旅客有点眼熟，好像不久前见过，但一时半会又想不起来。
　　听到白月零的话，海军和海盗们顿时怒了：
　　“区区一个异界旅客，也敢对蓝迪雅大人大呼小叫？”
　　“把她关进水牢里泡上两个小时，看她还敢不敢多嘴！”
　　“我们白玉城有自己的规矩，轮不到你们这些外人说三道四。”
　　白月零虽然是大公爵，但她成为大公爵还没几天，平民百姓们并不会特意去看她的画像，因此这些海军和海盗都不认识她。
　　但是很快，整座白玉城都将记住白月零的面容。
　　“我这外人没资格对你们指指点点……是这样吗？”
　　白月零从背包里缓缓掏出一个小巧的物品，展示在众人面前。
　　当蓝迪雅的目光落在那个物品上时，她瞬间脸色剧变——
　　【物品名：公爵勋章】
　　【品质：完美】
　　【描述：蔷薇王国大公爵——「牧师英雄」的身份象征，代表着牧师英雄在蔷薇王国的崇高地位和无上荣耀。】
　　【备注：细心观察，勋章上似乎还留有清瑾的淡淡唇印，赋予了这件勋章一份额外的神秘与权威感。】
　　【备注的备注：“放心吧，只要是在蔷薇王国境内，你可以随便惹事，无论发生什么都有我和你妈垫着。”——清瑾。】
　　“我是蔷薇王国的大公爵——牧师英雄，同时也是白玉城的新任城主。”
　　白月零平静地扫视着眼前的众人，声音沉稳而充满威严：“从现在起，你们这些人都被逮捕了。”
　　刚才还嚣张跋扈的人此刻全都目瞪口呆，震惊得无法言语。
　　虽然她们不认识白月零本人长什么样，但是牧师英雄的名号和王国的公爵勋章却是如雷贯耳，人人皆知。
　　直到这一刻，她们才意识到站在自己面前的究竟是何等人物——那是只需一句话便能左右她们命运的大人物，是王国内一人之下，万人之上的存在！
　　“你…你……”海盗们瞠目结舌，浑身颤抖，一时连一句话都说不出来。
　　海军士兵们则脸色惨白，满脸的绝望与悔恨，向蓝迪雅发出求救：“蓝迪雅大人，救救我们……”
　　在众人期待的注视下，王国将军蓝迪雅依旧维持着漠然的表情，仿佛一切尽在掌控。
　　但随着白月零的目光扫来……她竟然出人意料地迅速垂首，唇角勾起谄媚讨好的笑容。
　　“原来是公爵大人大驾光临，在下实在是荣幸至极啊！”
　　蓝迪雅的态度突然来了个180度的大转弯，笑容如同盛开的花朵，围绕着白月零连连鞠躬，先前的傲气和威严仿佛从未存在过一般，取而代之的是近乎于忠犬般的乖顺。
　　见状，在场的众人无不目瞪口呆。
　　将军大人……您的节操呢？

第438章 - 第3卷 第十章：权力的滋味令人着迷

　　大公爵……
　　她居然是蔷薇王国的大公爵？！
　　贝雯娜凝视着白月零手中的勋章，张大了嘴巴，久久无法言语。
　　她的内心就像风暴海一样，掀起了滔天巨浪。
　　这只白毛大胸妹，竟然就是最近拯救了王都的牧师英雄？
　　难怪她一直都那么淡定，不仅不怕海盗，还无视海军。
　　那她之前对我发出的邀请……
　　贝雯娜默默握紧了拳头，凝视着白月零，眼中闪过一丝决然。
　　与此同时，白月零一边晃悠着手中的勋章，一边不紧不慢地说道：“蓝迪雅将军，看来你们白玉城的规矩很多嘛，居然连我这位大公爵都不放在眼里。”
　　蓝迪雅满头大汗地歉笑道：“绝对没有这种事，公爵大人，是小的款待不周。”
　　身为一个将军，处事竟然如此圆滑乖顺，也称得上是一个异类了。
　　“这些人就交给你来处理了。”
　　白月零指了指面前的海军和海盗们，微笑道：“蓝迪雅将军，我相信你还没有堕落到无药可救的地步，所以……希望你能给我一个满意的结果。”
　　蓝迪雅深吸一口气，严肃回应道：“是。”
　　白月零点了点头，朝贝雯娜望去：“还愣着干嘛？开船上岸啊。”
　　贝雯娜愣了愣，连忙朝船舵跑去，动作比起之前利索了不少。
　　蓝迪雅面露难色：“这个贝雯娜可是七大海盗将军之一……”
　　白月零摆了摆手：“从今天起，她不是了，她是我的得力助手。”
　　蓝迪雅立马笑道：“明白，在下回去会撤销悬赏的。”
　　随便一句话，就能让海军对海盗笑面相迎。
　　该说是公爵的权力太大了呢，还是海军太烂了呢？
　　伟大船长号缓缓靠岸。
　　岸上的人们还打算看热闹，期待海军会如何惩治船上的人，却惊讶地看到蓝迪雅将军竟然围着另一个人点头哈腰，展现出了极致的谦卑和恭敬，恨不得把自己的大衣铺在地上供对方践踏。
　　众人震惊不已，这还是那位将军大人吗？
　　白月零无视了人们惊讶的视线，迈着从容的步伐向城内走去，贝雯娜和蓝迪雅紧随其后。
　　而爱娅则静静地站在后方，面无表情地瞧着这一幕。
　　她看得出来，尽管白月零表面上保持着一副威风凛凛、霸气侧漏的领导姿态，但她心里实则早就乐开花了，走路时小屁股都不由自主地扭了起来。
　　以前的她，只有被大姐姐们随便欺负的份，但事到如今，她却可以反过来欺负大姐姐，享受大姐姐敬畏的目光。
　　权力的滋味真是太爽了！
　　白月零感觉前所未有的畅快，恨不得立刻脱光衣服高歌一曲，把大姐姐们通通踩在脚下。
　　在王都所受的屈辱，我雌小白要在白玉城全部还回来！
　　然而她不知道的是，这种状态只是暂时的。
　　随着大姐姐们对白月零的了解加深，她终将回到过去的相处模式。
　　但是在那之前……暂且让她先爽一下吧。
　　“公爵大人，城内最高的那座城堡就是您的住所。”蓝迪雅跟个导游似的，毕恭毕敬地介绍道。
　　“嗯，看到了。”
　　白月零走在大街上，发现这座主城的商业气息十分浓郁，街边的商贩丝毫不比王都少，不过售卖的大多都是和水产有关的商品。
　　蓝迪雅笑着说道：“原本应该有人来和您交接城主工作的，但由于您是突然造访，所以这件事还请由在下来代劳吧。”
　　白月零点了点头，心里吐槽这蓝迪雅未免也太能舔了吧？
　　明明是个50级的强者，却一直对我点头哈腰的，难道她没有半点强者风范吗？
　　“我们白玉城主要由三个小势力和一个大势力掌控，大势力自然教会就不必介绍了，咱们主要说说小势力。”
　　“它们分别是由富商们自发组织的「海商联盟」，上一任老伯爵建立的「贵族会议」，以及由在下所率领的「王国海军」……”
　　白月零静静聆听，心里不时感叹这白玉城的水实在是太浑浊了，各方势力之间的联系错综复杂，就连港口外的一船海盗都是由三方势力共同选出来的。
　　白玉城内维持着一股微妙的平衡，而白月零的到来，势必会打破这种平衡。
　　所以蓝迪雅现在就在极力争取她，然而令人失望的是，白月零貌似对她丝毫不感兴趣。
　　“公爵大人，我们到了。”
　　城堡矗立于山丘之巅，清澈河水如丝带般环绕，散发着静谧与庄严。
　　站在城堡的观景台上，可以一览无余地观赏白玉城的全貌，如同一幅生机勃勃的城市画卷，让人不自觉感受到宁静与和谐。
　　“这是由过去那位老伯爵所建造的城堡，如今彻底属于您了。”蓝迪雅赔笑道：“在下还有点小事，就先行离开了，公爵大人有什么需要帮忙的，可以来城内的兵营内找我。”
　　等蓝迪雅离去后，白月零望着远方的白玉城，不禁感叹道：“那位老伯爵还真是会过日子啊。”
　　“小白……可不要忘了我们此行的真正目的哦。”爱娅指了指儿童背包里的古莹。
　　白月零点头：“我知道，先去把卧室整理一下吧。”
　　爱娅反问道：“几间卧室？”
　　“啊？”白月零愣了愣：“几个人就几间啊。”
　　“你……确定吗？”爱娅将巨枪用力插进地板内，面带温和亲切的微笑：“小白，再给你一次回答的机会哦。”
　　白月零满头大汗，连忙道：“一间，一间就行了，我们晚上睡一起！”
　　爱娅这才满意地点了点头，背着古莹径直朝主卧走去。
　　白月零叹息一声，瘫在沙发上，嘀咕道：“走到哪里都有大姐姐，我什么时候能放假啊……”
　　该不会……只有产假可以放吧？
　　白月零被这念头吓得娇躯一颤，用力摇了摇头。
　　她将目光投向贝雯娜，决定从这杂鱼身上找回自信。
　　“坐吧。”
　　白月零端坐在沙发上，悠闲地翘着二郎腿，同时从背包里掏出一瓶饮料喝了起来。
　　贝雯娜有些拘谨地坐在对面，问道：“你在喝什么？”
　　白月零舔了舔唇角的白色液体，露出幸福的笑容。
　　“只有我能喝的饮料哦。”
　　【物品名：希丝塔娜乳制品】
　　【品质：完美】
　　【描述：自然教会大主教「希丝塔娜」为女儿所产的乳制品，散发着独属于熟女的香气，仿佛沐浴在温和的春风中。饮用后，生命值与魔力值+10%。】
　　【备注：自然乳业为您服务。】

第439章 - 第3卷 第十一章：海盗有什么好怕的

　　白月零躺在沙发上，眼神玩味地瞧着贝雯娜：“怎么样，再考虑一下我之前的邀请吧？”
　　在船上，白月零曾邀请贝雯娜当她女儿……哦不，是跟着她做事。
　　当时的贝雯娜对此不屑一顾，她可是大名鼎鼎的海盗将军，怎么可能跟着你这异界旅客做事？
　　也不照照镜子看看自己的胸部有多大，连剧烈运动都做不了吧。
　　然而到了白玉城后，白月零的表现却狠狠地抽了她的脸。
　　她唯恐避之不及的海军大将蓝迪雅，在白月零面前就像一只小狗一样顺从。
　　甚至白月零轻描淡写的一句话，就能撤销她积累了十几年的三亿悬赏。
　　能够结识到这样的大人物……这是自己这一辈子前所未有的姬会啊！
　　贝雯娜深柔地喘息着，激动的同时，却依旧保持着冷静。
　　“昨晚我心里有许多猜想，但却无论如何都没有想到，你居然就是王国大公爵。”
　　白月零耸了耸肩：“没办法，有很多杂鱼都不希望我到白玉城来，所以我得隐藏一下身份才行。”
　　“因为在白玉城感到孤立无援，所以才要我跟你做事吗？”
　　贝雯娜眸中光华不定，缓缓开口：“但你要想清楚了，我可是无恶不作的海盗，你不在意我的过去吗？”
　　“海盗？呜哇！好可怕哦……”
　　白月零假装畏惧地缩了缩身子，接着画风一转，露出嘲讽而不屑的笑意。
　　“哈，海盗？”
　　她翘着两条白花花的大肉腿，不经意间露出裙下的雪白细腻，用极其欠透的语气说：
　　“咱雌小白连魅魔、魔鬼和亡灵都见识过了，还会怕你蛐蛐一个40级的小海盗吗？”
　　“杂鱼大姐姐，不要太把自己当回事了哦~”
　　闻言，贝雯娜深吸一口气，咬紧牙关，用力攥紧了拳头。
　　这个王国新上任的大公爵……为什么这么“欠”啊！
　　“放心吧，我才不在乎你是不是海盗呢。”白月零十指相交，悠然地说道：“只要你愿意在我手底下做事，我就会授予你一些有别于其她海盗的特殊权力，例如合法劫掠的资格。”
　　贝雯娜眸光微亮：“也就是说……我依然是海盗？”
　　“没错，你可以像以前一样在大海上遨游，只要不要随便伤及无辜就行。”
　　“哼……放心吧，姐姐我不是喜欢残害弱者的人。”
　　贝雯娜没想到，这位大公爵竟然真的不在意自己的海盗身份，甚至还有意扶持自己。
　　与其和海盗们死战到底，还不如扶持一支自己信得过的海盗势力，这样更有助于掌控大海。
　　贝雯娜微微点头：“不过这听起来……和港口那些海盗也没什么区别啊。”
　　“不不不，当然有区别了。”白月零摇了摇手指：“她们会把手伸向自家人要钱，但是我们不会……我们都是蔷薇王国的人，王国人不抢王国人。”
　　贝雯娜试探道：“你的意思是……抢剑兰帝国的钱就行，对吧？”
　　“嗯哼~还是那句话，只要不伤及无辜就行。”白月零笑道：“在此基础上，随你放手去做吧，美女船长！”
　　贝雯娜白了她一眼：“说白了，还是在拿姐姐我当枪使嘛。”
　　白月零反问：“怎么，你不乐意吗？”
　　“乐意是乐意……但是，我也有一个条件。”贝雯娜眸光微变，仿佛燃起滔天怒火：“我重返大海，为的就是能够复仇，所以希望你能帮帮我。”
　　“复仇？嗯……你的仇人是谁来着？”
　　“四皇之一的「冥火」，等级大约在55级。”
　　55级啊……摇个大姐姐过来帮忙就差不多了吧。
　　白月零思忖片刻，点了点头：“可以。”
　　贝雯娜长呼一口气，仿佛随着这口气的呼出，她的整个气场都发生了翻天覆地的变化。
　　桃红色波浪卷发随风飘动，小麦色肌肤上交错的疤痕瞬间显得尤为鲜明，透露出一股不容忽视的锋芒和野性。
　　她不再是那位商船的船长，而是转变成了一名野性火辣的海盗。
　　她半跪在白月零面前，右手抱着那顶饰有骷髅图案的船长帽，恭敬地垂首，向白月零表达了诚挚的敬意。
　　这是海盗的什么礼仪吗……白月零微笑道：“合作愉快哦~”
　　片刻后，贝雯娜缓缓起身。
　　她干净而利落地甩了甩手中长鞭，问道：“现在有什么需要我去做的吗？”
　　“嗯……还真有。”
　　白月零收起了吊儿郎当的态度，沉声道：“我要你帮我在白玉城附近，寻找有关‘时间之力’的线索。”
　　“时间之力？”贝雯娜微微皱眉：“这附近可没有时空教会。”
　　“不用管，你只需要照做就行了。”
　　对于白月零而言，让古莹尽快恢复正常才是最重要的任务，至于什么治理白玉城、消灭海盗……都还得往后捎捎呢。
　　“如果是时间之力的话……我这还真有相关的消息。”
　　贝雯娜双手托胸，不经意间展露着胸前的沟壑，声音悠扬。
　　“最近风暴海上，冒出了一位实力强劲的新人，她打败并顶替了一位海盗将军……据说，她掌握了时间魔法。”
　　白月零目光一亮：“时间魔法？”
　　贝雯娜点了点头：“她可能就是你要找的人。”
　　与时间、空间相关的魔法，都被时空教会单方面垄断了，极少向外流出，就连魔法教会都无从习得。
　　然而那位新晋的海盗将军，却掌握了时间魔法……她从哪里获得的呢？
　　古莹之所以变成小萝莉失忆，正是因为她丢失了时间之力。
　　那有没有可能，这股力量被那个海盗将军获得了，并拿去使用了？
　　“有意思。”白月零思索道：“那我该怎么接近她呢？”
　　贝雯娜摇了摇头：“我和那位新晋的海盗将军也不熟，没法帮你。”
　　正当白月零一筹莫展之时，她忽然听见城堡外面传来一阵响动。
　　“姐姐，我们就这么闯进来不太好吧……”
　　“没事的，我听说牧师英雄不是那么小气的人！”
　　白月零歪了歪头，起身道：“什么动静？”
　　她走到窗边，伸头向外望去。
　　只见两个长相一模一样的少女正扒住墙壁，沿着绳子拼命向上爬。
　　看见白月零后，其中一人瞬间惊慌失措地摔倒下去，另一人则挥了挥手，笑嘻嘻地打招呼。
　　“公爵大人好啊，我们是「海商联盟」的成员哦~”
　　“请问你接不接受来自商人的贿赂啊？”

第440章 - 第3卷 第十二章：海盗和人鱼大姐姐

　　白月零选择让这两位不请自来的少女走正门。
　　瞧着这两位长得一模一样，年纪约莫14岁的少女，白月零问道：“双胞胎吗？”
　　“没错！”被称作姐姐的少女大笑道：“公爵大人，这是我们给你准备的见面礼！”
　　她轻描淡写地一挥手，妹妹便吃力地拖进来一个巨大的箱子，其尺寸甚至超过了成年人的身形。
　　随着拉链的拉开，箱内瞬间倾泻出无数金银珠宝，璀璨夺目，让白月零惊叹不已。
　　“这、这是……”
　　“这是见面礼而已啦！”姐姐哈哈大笑道：“不要怕，喜欢什么尽管拿哦。”
　　白月零后退两步，凑到贝雯娜身边问道：“白玉城贿赂官员的风气这么浓郁吗？”
　　贝雯娜点了点头：“当然了，不然你以为老伯爵这座城堡怎么来的？”
　　“那这对双胞胎你认识吗？”
　　“略有耳闻。”
　　【名称：莉莉安/莉莉娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：22】
　　【职业：商人】
　　【描述：白玉城内知名的双胞胎富商，分别是阳光活泼的白发姐姐，和胆小拘谨的黑发妹妹，她们年纪轻轻就继承了母亲的千万家产，主营海岛旅游业务，在海商联盟中有着不小的话语权。】
　　【备注：当这对姐妹继承家业时，她们只有7岁，人们都把她们当成待宰的羔羊，期待着她们将家产挥霍一空的那一天。然而出乎意料的是，她们不仅成功地守住了财富，甚至还将母亲的业务扩大了许多倍，成就了一番令人瞩目的事业。】
　　白月零十分无奈地说：“不好意思，我对你们的见面礼不感兴趣，还是带回去吧。”
　　妹妹莉莉娜瞬间小脸一白：“不、不感兴趣，真的吗？这可是我费了好大力气才背上来的……”
　　姐姐莉莉安拍了拍她的脑袋：“笨蛋，早就和你说了公爵大人不缺钱，用贿赂老伯爵的方法来对付她是没用的！”
　　好家伙，看起来她们还不是第一次做这种事。
　　看着姐妹俩又把财宝收进箱子里，白月零不禁吐槽道：“所以你们过来就是专门来尝试贿赂我的？”
　　“当然不是啦！”莉莉安双手叉腰，骄傲道：“我们和那些两耳不闻窗外事的老登可不一样，我们关注你很久了。”
　　“因、因为我们是做海岛旅游生意的，有不少客户都是来自王都的，我们自然也会关注王都的消息。”莉莉娜有些害羞地低声道：“不过最重要的是，我们认识您的朋友——翠妮芙小姐。”
　　白月零微微一愣：“你们还认识翠妮芙？”
　　莉莉安骄傲道：“当然了，翠妮芙还是实习神官的时候，曾经来过我们白玉城呢，我们就是那时候认识的，分开后我们之间也经常写信呢。”
　　莉莉娜低声道：“其实昨天晚上，我们就收到了来自翠妮芙小姐的信件，她说她过段时间也会来白玉城，在这之前要我们多多照顾你一下。”
　　“原来是这样啊……”
　　白月零的态度柔和了许多，既然这对姐妹和翠妮芙认识，那应该是信得过的盟友了。
　　莉莉安兴奋地蹦跶道：“所以公爵大人有什么需要帮忙的，可以直接来找我们哦！”
　　莉莉娜小脸微红道：“我们会尽可能努力的……”
　　白月零直截了当道：“我想接近那位新晋的海盗将军，你们能帮帮我吗？”
　　“海盗将军啊~”
　　双胞胎姐妹陷入沉思，性格迥异的她们在思考的时候，可爱小脸上的表情却出奇的一致。
　　不过片刻，姐妹俩同时双手一拍，似乎心有灵犀。
　　“前段时间，剑兰帝国有一艘名为「黄金之梦」的豪华商船，在风暴海内因为不明原因沉没了，但是沉没的具体位置至今无人知晓。”
　　“现在海盗们都聚集在那片海域寻找沉船，客船都不敢过去了，害得我们的生意大受影响呢。”
　　沉船……白月零微微皱眉：“你们确定那个海盗将军也在找沉船？”
　　只是一艘沉船的话，对海盗的吸引力应该没有那么大吧？
　　然而，姐妹俩抱住白月零的双手，异口同声道：“当然了，据说船上有英雄级职业「海盗王」的转职材料！”
　　闻言，一旁的贝雯娜瞳孔一缩，再也难以压抑震惊的表情：“真的吗？海盗王的转职材料？”
　　莉莉娜被吓了一跳，连忙说道：“当、当然了，贝雯娜小姐。”
　　莉莉安笑嘻嘻道：“不要小瞧我们海上商人的情报网哦~”
　　对于海盗来说，成为海盗王便是她们的终极目标，她们在大海上漂泊这么久，就是为了这一目标而努力。
　　而转职的关键材料就在那座沉船上，海盗们怎么可能不为此而疯狂？
　　贝雯娜转头看向白月零：“我们可以现在就出发。”
　　白月零摆了摆手：“急什么？你一个40级的小虾米，争得过人家吗？”
　　“就是啊~”莉莉安笑道：“那片海域上可不止有七将军，四皇帝中的「冥火」和「狂蛇」也到场了哦。”
　　“冥火……”贝雯娜深吸一口气，逐渐冷静了下来：“你们说得对，还是好好准备一下吧。”
　　白月零也陷入沉思，要在一片海盗云集的危险海域中找到一个人，无疑是一项艰巨的挑战，稍有不慎就可能引起一场大混战。
　　然而她转念一想，海盗……大姐姐……
　　白月零眸光一亮，问道：“海盗里有没有漂亮涩气的大姐姐呢？”
　　“有的。”莉莉娜轻声回答：“四皇中的「舞蛇」就是一个霸气侧漏的大姐姐，她是蛇族兽人，不仅拥有恐怖的毒素，下半身的蛇尾更是长达十米。”
　　十米……白月零不禁打了个寒颤，甚至不敢想象那副画面。
　　莉莉安接着补充：“听说「雾女」也是一位美艳迷人的大姐姐，只是她总是身披雾气，极少有人能一睹她的真容。”
　　白月零叹息一声：“感觉海盗还是有点太危险了，有没有人鱼大姐姐呢？”
　　“人鱼族啊，这倒是没见过欸，不过我这里有一个有趣的知识哦。”
　　莉莉安笑嘻嘻地凑了过来，纤细食指在白月零的柔嫩小腹上轻轻一点，轻声说道：
　　“贪图人鱼大姐姐的美色……就要做好被狠狠灌满鱼子酱的准备哦。”
　　“鱼、鱼子酱？！”
　　白月零娇躯猛地一颤，两条大肉腿不受控制地并拢在一起，一边保护着自身的安全，一边却又期待似地轻轻摩挲起来。

第441章 - 第3卷 第十三章：想念果冻的第一天

　　鱼子酱，又称鱼籽酱，是一种极其奢华的美食，呈圆润饱满的颗粒状，味道腥咸，色泽乌亮。
　　而在命运世界，鱼子酱特指人鱼族在性奋时所产下的鱼卵。
　　而且一次能产很多。
　　白月零顿时慌了神：“你、你和我说这些干什么？”
　　“直觉告诉我，公爵大人对这种知识感兴趣哦。”莉莉安的手指顶在白月零柔嫩的小腹上，可以明显感受到她深柔的喘息。
　　白月零脸红着反驳道：“什么直觉啊，我可是正经的人……”
　　莉莉安和莉莉娜异口同声道：“但是翠妮芙小姐不是这么说的。”
　　翠妮芙……那家伙到底在信里说了什么啊！怎么感觉这对双胞胎姐妹好像已经什么都知道了啊？
　　“咳咳……还是继续说正事吧。”白月零故作镇定道：“出海的事情明天再说吧，我更想知道，昨天在我来白玉城的路上埋伏的人是谁？”
　　“有什么线索吗？”
　　“这是从她们身上缴获的武器。”
　　白月零掏出步枪，递给二人。
　　莉莉安和莉莉娜瞅着步枪，思忖片刻，一个接一个地说：
　　“是来自剑兰帝国的武器呢，妹妹。”
　　“没错，好像海商里有不少人暗地里都和帝国有来往。”
　　“甚至海盗都有可能从帝国的船上抢到过这种武器。”
　　“所以不能从武器判定凶手是谁呢。”
　　两姐妹思忖片刻，异口同声道：“那么从动机来看，贵族议会的嫌疑最大了。”
　　“贵族议会……”白月零反复咀嚼着这个名字，不解地问道：“为什么？”
　　贝雯娜解释道：“因为同属贵族，贵族议会的成员都和老伯爵有着千丝万缕的联系，她们多年来一直依赖这种关系来获得利益。而你的到来，有可能打破这一现状。”
　　莉莉娜用力点头赞同：“嗯嗯，实际上比起海商和海军，贵族才是最敌视你的人哦，毕竟你间接导致了老伯爵的死亡。”
　　莉莉安也露出一丝轻蔑的坏笑：“和我们商人不同，贵族中有很多纨绔子弟，她们没见识过世界的险恶，整日游手好闲。一旦利益受到威胁，她们不会考虑如何努力争取，而是更习惯直接用权力解决问题。”
　　“但是这手段在公爵大人面前是行不通的，毕竟你可是她们碰见的第一个权力比她们大的人呢。”
　　白月零轻轻点头：“贵族啊……听起来有点麻烦呢。”
　　作为一个初来乍到的城主，白月零并不方便对这群地头蛇动手，她虽然是名义上的大公爵，但是实际在白玉城内掌控了多少权力，没有人知道。
　　但她也并非真的无依无靠……
　　“如果不方便动手的话，你可以去找自然大主教啊。”莉莉安笑道：“大主教大人肯定很乐意帮忙的。”
　　白月零眸光一亮：“对哦！”
　　在来之前，希丝塔娜曾叮嘱过她——“如果遇到了麻烦，可以去找白玉城的自然大主教，她年轻时曾受过我的恩惠。”
　　只要能获得大主教的帮助，白玉城这群小卡拉米还不是随便拿捏？
　　“算了，晚点再去见大主教吧。”白月零揉了揉小肚子，苦着小脸说：“我已经好久没吃饭了。”
　　这座流水城堡就是她的家，也是她的复活点，她可以直接在这下线。
　　“就这样吧，下线！”
　　话音刚落，白月零便化为一道白光，消散在众人眼前。
　　随着白月零的消失，贝雯娜愣在原地，面露茫然之色，感到有些不知所措。
　　回想起今日的种种，她依旧感到难以置信……这一切真的发生过吗？
　　自己一个悬赏三亿的海盗将军，竟然就这样被大公爵招安了？
　　就在几天前，她还坚定地决定要重返大海复仇；然而一夜之间，小萝莉的一发哭声便震碎了她的海盗梦；现如今，她又傍上了大公爵的大腿……
　　这一连串经历，宛如梦幻泡影，让她感到不可思议。
　　事到如今，还是好好在公爵手底下做事吧。
　　贝雯娜长呼一口气，却发现双胞胎姐妹正睁着大眼睛，满脸好奇地打量着自己。
　　“我感觉……贝雯娜小姐好像有些烦恼呢。”莉莉娜弱弱地说。
　　贝雯娜回应道：“我只是在想该怎么和那位大公爵相处。”
　　“欸~这其实很简单哦。”莉莉安笑嘻嘻道：“根据我的朋友翠妮芙所说，公爵大人她每天都和大姐姐缠绵呢。”
　　贝雯娜微微一愣：“缠……绵？”
　　“没错，而且翠妮芙还说，公爵大人一般都是比较弱受的那一方呢。”莉莉安坏笑道：“所以……你没有必要太过于畏惧她哦。”
　　“是吗？”
　　回想起白月零无意识展露的弱受细节，贝雯娜不禁陷入了沉思。
　　或许……自己可以试着对这位上司“强势”一点？
　　……
　　……
　　哗——
　　伴随一声轻响，游戏舱盖缓缓打开。
　　“呜嗯……头好晕啊……果冻来帮我按摩一下吧……”
　　白月零眯着眼睛躺在游戏舱里，口中喃喃自语，右手下意识往小腹抓去。
　　然而，她并没有抓到那团黏腻弹滑的淡蓝色液体。
　　“啊……果冻已经走了啊。”
　　白月零望着天花板，感到一阵前所未有的空虚。
　　如果把轮回十周目的时间全算上的话，那她现在已经独居好几年了，按理来说早该熟悉了独居生活才对。
　　然而现在的她，竟然会有一种寂寞的感觉。
　　“哎……也没什么好寂寞的，反正果冻以后还会回来的，她只是去复兴史莱姆一族了而已。”
　　白月零懒洋洋地伸了个懒腰，撅着大白屁股从游戏舱里爬起来，直接扑到了床上。
　　说起来，果冻还在的时候，白月零基本都是不着寸缕的，因为果冻总会贴在她身上，强硬地履行着贴身衣物的职责。
　　现在果冻走了，她也可以继续穿衣服了。
　　“不过布料的感觉，终究还是没有史莱姆来的舒服啊。”
　　“而且史莱姆还有按摩功能，这是普通衣服完全没法比的。”
　　“等等……我想这些干嘛？”
　　“难道说……我已经离不开果冻了？”
　　白月零躺在床上，望着天花板，心中的空虚感越来越强烈。
　　不知为何，她竟然真的开始渴望起了曾经“咕叽咕啾”的声音。
　　“不行……不能再这样颓废下去了！”白月零掏出手机：“现在就下单买几个小玩具吧！”
　　当她下好订单，准备点个外卖时，目光忽然落在一旁的桌角上。
　　“呜……在果冻回来之前，先用桌角撑一下吧……”
　　不知不觉间，雌小白已经被曾经的宠物调教成功了。

第442章 - 第3卷 第十四章：小白18岁立刻结婚

　　半个小时后。
　　白月零捧着热乎乎的疯狂星期四，坐在电脑前，久违地打开命运世界的论坛。
　　看看鲨臂网友们又发了什么怪东西。
　　点开论坛向下滑，果然有不少人在讨论她。
　　【如何评价牧师英雄就任白玉城城主？】
　　【我还在白玉城捞鱼打工呢，怎么她就当上城主了？人与人的差距还真大啊……】
　　【严重怀疑牧师英雄和蔷薇女王之间，有着不可告人的秘密交易！】
　　在大多数玩家还在讨生活的时候，白月零就已经成为大公爵，掌管一座主城了。
　　这差距确实有点大。
　　但这是白月零应得的。
　　“哼哼……这些人只看到我当上了城主，却没看见我每天要被大姐姐超多少次。”
　　“如果换她们来，她们愿意吗？她们坚持得下来吗？”
　　“一群杂鱼~”
　　白月零继续浏览，刷到一条有意思的帖子。
　　【有人知道「狩猎大姐姐」这个公会吗？我也是大姐姐受害者！想加入公会，但是没有渠道……】
　　【这公会名有点意思，好像是战力排名第七的公会吧？】
　　【我听说她们的根据地在风暴海附近，会长貌似还是海上的某个海盗。】
　　【她们会长叫「姐姐杀手」吧。】
　　【取这么个怨气满满的名字，到底和大姐姐有什么仇啊……】
　　白月零轻蹙眉头，不爽地嘟囔道：“啧……姐姐杀手，这名字勾起了我前世一些不愉快的记忆呢……”
　　在某一次轮回中，白月零为了躲避剑兰女帝追杀，一路逃至帝国东海岸，搭乘了一艘船准备逃往王国避难。
　　不幸的是，她的船遭到了海盗的袭击，那海盗就是姐姐杀手。
　　她是一个讨厌大姐姐的美少女，种族是章鱼娘，一头秀发被油亮光滑的触手所代替，外观有点类似于白月零前世玩过的名为「喷射战士」的游戏角色。
　　虽然只在那一世遇到过这位姐姐杀手，但双方都给彼此留下了深刻的印象，尤其是不愉快的那种。
　　既然对方在风暴海上活跃，那么未来的日子里，说不定还会碰到她……
　　“算了，以后的事情以后再说吧。”
　　就在这时，门铃声忽然响起。
　　“会是谁呢，是酒小姐吗？”
　　白月零走向门口，打开门的那一刻，顿时愣在了原地。
　　“穆…穆瑶？”
　　站在门口的不是别人，正是她的邻居穆瑶，以及穆瑶的母亲穆太太。
　　“小…小白。”
　　穆瑶还是那一副纯真可爱的样子，只是相比以往，似乎多了几分羞涩。
　　上次在影夜的刺激下，穆瑶直接病娇发作，直接跑到白月零家里，差点请她吃“柴刀”了。
　　幸好，最终在果冻的帮助下，穆瑶陷入了昏迷，随后被穆太太带回家。
　　自那日起，穆瑶便消失了几天，直到现在才重新出现在白月零面前。
　　那她这次是来干嘛的呢？
　　母女俩走进屋内，穆瑶低着脑袋，有些拘谨地坐在沙发上。
　　穆太太依旧保持着古典美人的风范，她将双手绕至腰后，沿着腰线轻轻滑下，将淡色素雅旗袍上的褶皱轻轻抚平，充满成熟韵味的宽大娇臀缓缓沉入沙发中，留下了宛如饱满蜜桃般的印记。
　　“小白，我带我女儿来，是来向你道歉的。”穆太太柔声说道，举手投足间尽显优雅的气质与风华。
　　“道、道歉？”白月零愣了愣：“太太您不必……”
　　“不，这是必须的。”穆太太语气带着几分严厉：“那天穆瑶醒来后，我就和她交流了一下，得知了事情的原委。”
　　“哈？”白月零惊讶地望着穆瑶，心想你把柴刀我的事情告诉你妈了？
　　穆瑶低着脑袋，乖乖低头认错：“对不起，小白，下次我不会那么冲动了。”
　　白月零连忙点头：“没事，不随便撬锁我还是很欢迎你的……”
　　“你还撬锁了？”穆太太骤然寒声道。
　　穆瑶小脸一白，连忙认错：“对不起，妈妈……”
　　“你从哪学会撬锁的？”
　　“自己捣鼓的……”
　　“哎……罢了，怪我平时太放纵你了。”穆太太摇了摇头，转而看向白月零：“除了让穆瑶道歉以外，还有一个重要的事情要告诉你。”
　　白月零好奇地追问：“什么事？”
　　穆太太的表情微微庄重。
　　“其实，在你们小时候，我和你妈妈给你们订下了一个……婚约。”
　　屋内的空气似乎在一瞬间凝固，静得可以听见针落地的声音，唯有两位少女逐渐变得急促的呼吸声在空间中回荡。
　　两位少女几乎同时震惊道：“哈——？”
　　婚约？！
　　我们两个？！
　　穆瑶眼中突然有了光，连忙追问道：“妈妈……是真的吗？”
　　“当然了。”穆太太肯定地点头：“18岁那天，立刻成婚。”
　　穆瑶眼中瞬间光彩万丈，从前的阴郁一扫而空，人生都有了希望。
　　与之相比，白月零却彻底愣住了。
　　好端端的，怎么突然就变成穆瑶的未婚妻了？
　　如果被大姐姐们知道了的话……肯定会被杀的！
　　“呃，太太，我真觉得这样不太好吧……”
　　穆太太反问：“这可是你妈妈亲笔书写的婚约，有什么不好的？”
　　“可是，我……”
　　我身边大姐姐已经够多了啊！
　　白月零欲哭无泪。
　　一边抱怨着大姐姐多，一边还不停在游戏里找大姐姐。
　　这就是白月零。
　　“小白，你是不是看不上我女儿了？”穆太太声音轻柔而淡雅，却又仿佛在逼问。
　　“没、没有的事！”白月零连忙摆手：“我只是觉得这对我来说还太早了。”
　　穆太太摇头道：“你们再过两年就成年了，现在不告诉你们做准备，难道等成年后再说吗？”
　　说得倒也有道理，但是大姐姐们不会同意的啊！
　　似乎是看出了白月零的犹豫，穆太太轻蹙蛾眉，沉声道：“无论是你还是穆瑶，都无权拒绝，必须按照婚约行事。”
　　“可是……”
　　“没有什么好‘可是’的。”穆太太带着不容拒绝的语气说：“这是我们两家之间的承诺，没有任何反转的余地。”
　　看来是认真的啊……混蛋老妈，失踪前还给我留下这么个“礼物”。
　　白月零轻叹一声，问道：“那能让我看看婚约吗？”
　　“可以。”
　　穆太太解开旗袍，伸手探入雪白沟壑中，缓缓抽出一个类似于红包的小纸袋。
　　她打开纸袋，里面躺着一张微微泛黄的羊皮纸，透露出岁月的痕迹。
　　“这是当年我和你妈妈商量过后，由你妈妈亲笔书写的，纸上的两个人必须结为妇妻。”
　　穆太太正要念出上面的字迹，淡雅美眸陡然一缩，仿佛看见了什么难以置信的画面。
　　她朱唇微张，颤声道：
　　“等等，为什么婚约上写的……是我的名字？”

第443章 - 第3卷 第十五章：太太也是风韵犹存啊

　　纸上写的不是穆瑶，而是穆太太的名字——穆凊。
　　看见穆凊一副惊愕的表情，白月零和穆瑶也难以置信，连忙凑了过来。
　　“婚书……成年后……‘穆凊’嫁予‘白月零’为妻……”
　　白月零念着纸上的字，小眼睛顿时睁得老大。
　　“真…真的欸！真的是我和太太的婚约，而且还是太太您嫁给我欸！”
　　穆瑶眼中刚亮起的光芒迅速消散，心中的震撼难以平复：“怎么会这样……那小白岂不是成我后妈了？”
　　穆凊那张素来淡雅平静的脸蛋，此刻竟然罕见地浮现了一抹红晕。
　　她一边深柔地喘息着，一边强作镇定道：“看来……这婚约有点问题，应该是你妈妈写错了。”
　　“怎么可能出错呢？纸上写得就是太太您的名字啊！”白月零笑眯眯道：“您之前不是说无论纸上写了什么，我们两家都必须无条件遵守的吗？”
　　“我……”
　　“这可是您自己说的哦，亲爱的太太~”
　　由于这世界只有女性一种性别，再加上科技的迅猛发展，使得即便是单一的女性，也能通过科技获得繁衍后代的能力。
　　而穆凊，就是在没有结婚的情况下，运用科技生下了穆瑶。
　　也就是说，穆凊虽然有了孩子，但依旧是未婚。
　　手指上的“婚戒”，也是为了防止被女学生骚扰，而故意戴上去伪装的。
　　而按照纸上所写，在白月零18岁的那一天，穆凊就必须嫁给白月零。
　　穆凊，是白月零的未婚妻！
　　这一刻，攻守之势逆也！
　　盯着面前的古风美人，白月零露出玩味的笑：“如果是太太的话，小白我也不是不行哦~”
　　虽然她暂时不想结婚，但是却很乐意调戏一下邻居家太太。
　　我看太太您也是风韵犹存啊。
　　而相较于白月零的欣喜，穆凊就不太好受了。
　　刚才的她有多强调婚约的重要性，现在就有多后悔。
　　为什么白月零妈妈会写下“穆凊”两个字？
　　为什么写的不是“穆瑶？”
　　穆凊深吸一口气，将婚约重新塞回鼓胀胀的胸脯里。
　　“不…不管上面写得是不是真的，都暂且缓一会吧。”
　　可以看得出来，这位穆太太明显有些慌了。
　　她看向白月零的眼神，也不再像之前那般从容不迫，而是多了几分慌乱……以及不易察觉的娇羞。
　　身为妈妈，却要嫁给女儿的青梅？
　　这未免也太丢人了！
　　“抱歉，小白……我们家还有点事，要先走一步了。”
　　“嗯嗯，记得常来玩啊，反正以后都是一家人！”
　　无视了白月零可爱的声音，穆凊牵着穆瑶的手，快步躲回了自己家里。
　　她们坐在沙发上，将那纸婚约重新拿了出来，放在手里反复观看。
　　但是无论看多少次，上面的“穆凊”都不会变成“穆瑶”。
　　“妈妈，这婚约上为什么会写你的名字啊？”
　　“我、我不知道……”
　　“那它可以作废吗？”
　　“不可以……上面已经印下了我们家的家徽，违约的话会受到祖先谴责的。”
　　“那我怎么办啊……”
　　穆凊微抿朱唇，眸中光华闪动，不知在想些什么。
　　穆瑶则苦着小脸，她好不容易正视了自己对白月零的感情，结果妈妈就给了她一个“大惊喜。”
　　小白身边已经有很多个大姐姐了，有现实人物，也有游戏NPC。
　　现如今……又多了一个妈妈。
　　如果和妈妈当情敌的话，有胜算吗？
　　穆瑶思忖片刻，眸光微亮——
　　会赢的！
　　因为妈妈不玩命运世界！
　　只要在命运世界里，继续和小白拉近关系就行了！
　　论坛上貌似说小白现在在白玉城当城主……那就好办了，等下就上线动身，前往白玉城！
　　正当穆瑶为自己加油打气时，穆凊忽然问道：“穆瑶……你和小白都在玩一款叫命运世界的游戏，对吧？”
　　穆瑶回道：“对啊，怎么啦？”
　　穆凊轻吟片刻，像是下定了什么决心似的，认真说道：“接下来这几天，把你的游戏舱给妈妈玩一下吧。”
　　“……啊——？”
　　……
　　与此同时，隔壁屋子。
　　白月零坐在电脑前，悠闲地翘着脚脚。
　　“没想到妈妈虽然失踪了，但是临走前，却给我留下了一位未婚妻。”
　　“最震撼的是，这个未婚妻居然不是穆瑶那丫头，而是穆太太。”
　　“穆太太不仅是太太，同时也是一位‘大车’呢。”
　　一辆充满古风气韵的大车……驾驶体验怎样呢？
　　白月零情不自禁地幻想起来，随后又轻叹一声。
　　“算了吧，穆太太肯定不会愿意嫁给我这个小丫头的。”
　　“而且就算她愿意嫁，大姐姐们也不会允许啊。”
　　“还是不要幻想了。”
　　她摇了摇头，准备关闭电脑。
　　然而就在这时，论坛上一个醒目的帖子，却吸引了她的目光。
　　【喜报！近期命运世界将开放直播功能！】
　　【真的假的，竟然可以直播了？】
　　【买不起游戏舱也可以当云玩家了。】
　　【我已经迫不及待看「黎明花姬」玩命运世界了！】
　　白月零嘀咕道：“开启直播……我记得前世直播开启后，又会吸引一批新玩家入坑。”
　　“而新玩家入坑的原因，有很大一部分是因为……”
　　白月零在搜索栏输入一串网址，用力敲下回车。
　　屏幕跳转至某个用户主页，是一个粉丝数高达百万的知名游戏主播。
　　她点开第一个视频，欢快而悦耳的声音在耳机内响起——
　　“嗨嗨~大家好，这里是由「黎明花姬」为您带来的游戏解说！”
　　黎明花姬，某知名二次元网站的超人气主播。
　　她以阳光开朗的个性而闻名，永远是一副热情似火的样子，玩游戏时经常会出现铸币操作，偶尔也会突然爆发完成超高难度的操作，收获一片热烈的弹幕和掌声。
　　但白月零知道，这些都是她的伪装。
　　私底下的黎明花姬其实并不阳光，也并不笨，只是一个非常正常，偶尔有点小坏的美少女而已。
　　所谓的阳光和铸币，都是为了直播而准备的人设罢了。
　　其实主播们大多都这样，她们把直播和生活分得很开，能做到完全一致的人才是少数。
　　白月零点进黎明花姬的直播间。
　　【正在直播：只狗：影逝二度】
　　【花姬：不通关不下播！（死亡次数147】
　　白月零刚进直播间，立马发送了一条30块的SC：
　　【哈哈，铸币吧，这怎么这么菜啊。】
　　十秒过后，系统提示出现在屏幕上：
　　【您已被主播禁言一天。】

第444章 - 第3卷 第十六章：又一位自然大主教

　　果然不出所料，光速被禁言了。
　　看着自己的禁言消息，再看着黎明花姬满脸笑容地和粉丝们互动，白月零不禁心生敬佩。
　　能够一边笑呵呵地和粉丝聊天，一边不动声色地禁言黑粉，也是一种本事。
　　“下周我要不要也开个直播玩玩呢？”
　　……
　　……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白月零不在的这段时间里，关于她的传闻迅速在城中蔓延开来。
　　城中的居民对这位据说曾多次挽救王都于危难之中的大公爵，感到既好奇又疑惑。
　　有人期待她能带领白玉城更加繁荣，有人担忧她会不会威胁自己的利益，更有人已经开始散播她的负面谣言了。
　　对于这些议论，白月零显得无动于衷。在她心中，让古莹恢复正常才是最重要的，治理白玉城要排在第二位。
　　白月零在流水城堡上线，睁开双眼，就看到那十位和自己走散的侍卫正跪在面前。
　　“万分抱歉，公爵大人，竟然没能……”
　　“好了好了，错不在你们，不用和我道歉了。”白月零摆了摆手打断发言，扭头问道：“爱娅人呢？”
　　“爱娅小姐在房间里照顾古莹大人。”
　　“叫她过来，陪我一起去见见自然大主教。”
　　白月零上任后，给白玉城带来的最显著的变化，就是港口外多出了一片海盗船残骸。
　　商船无需缴纳过路费即可进港，取而代之的是一艘艘海军军舰，排在港口两侧护卫安全，海边一片祥和景象。
　　“把我的命令执行得很好啊，看来那个蓝迪雅也不算彻底没救嘛。”离开城堡后，白月零望着海边感叹道。
　　旁边的爱娅解释道：“身为将军，她心里肯定还留有一丝血性和骄傲，只是究竟能不能被激发出来，就得看小白你的人格魅力了。”
　　白月零双手叉腰，骄傲道：“咱的人格魅力还用说吗？肯定是随便拿捏大姐姐啊！”
　　“嗯……确实，在床上，很难不被你激发出抖S的欲望……”
　　“喂，你这话什么意思啊！”
　　二人带着一萝莉朝着自然教会前进，十名侍卫将她们紧密地围在中间，像总统出行似的隔绝了一切潜在的威胁。
　　忽然，领头的侍卫脚步稍作停顿，用沉稳的声音报告：“公爵大人，有人在跟踪我们，并且手里还拿着武器。”
　　白月零摆了摆手：“不用管我，你们自行处理吧。”
　　“是。”
　　侍卫们迅速分散行动，不一会儿便将一群黑衣蒙面人押送到白月零面前。
　　她们身上果然带着不少武器，似乎打算挑一个时机袭击白月零。
　　“可恶的牧师英雄。”其中一个蒙面人怒喊道：“我们家族是不会放过……唔嗯！”
　　“我可懒得听你废话。”白月零挠了挠耳朵：“把她们都关进监狱吧，好好审问一下是谁指使她们来的，不管是谁来捞人都别放走。”
　　“是。”三名侍卫齐声应道，随即将这些袭击者全部带走。
　　这个小插曲并没有干扰白月零的脚步，她很快便抵达了自然教会的所在——「海浪教堂」。
　　这座矗立在海岸边的教堂宏伟而大气，教堂四周环绕着轻柔的流水，为此地增添了几分清新与活力，内部金碧辉煌，墙上绘制着精致的海浪图案，在阳光的照射下显得庄严而绚丽。
　　信徒们络绎不绝来到教堂，她们中有许多人即将出海，虔诚地祈祷着她们的航程平安无事，顺风顺水。也有人愿意支付一定的费用，聘请神官随船出行，保护船只免受风暴的影响，确保航行的安全。
　　自然女神作为掌管大自然的神祇，她的领域自然涵盖了广阔无垠的海洋，无论是平静祥和的宁静海，还是汹涌澎湃的风暴海，都是自然女神的象征。
　　得益于此，自然教会的神官们也能够在一定程度上影响风暴，保护船只。
　　白月零踏入海浪教堂，环顾四周，不禁感叹道：“和这里相比，王都的森林教堂都显得小气了些呢。”
　　当然，她说的是以前的森林教堂，如今的森林教堂经过一次重建，已经变得恢弘大气了许多。
　　旁边传来一阵温和的回应：“这是因为白玉城的信徒们都乐于花钱雇佣神官祝福，久而久之，我们海浪教堂也逐渐积累了一些财富。”
　　白月零循声望去，只见一个修女正向她行礼致敬。
　　“您就是牧师英雄大人吧。”修女柔声说道：“请随我来，大主教大人早已等候多时了。”
　　白月零跟随修女上楼，抵达走廊尽头。
　　推开房门，一位身着淡蓝色长袍的女子映入眼帘，她拥有着如水晶般清澈的美貌和温柔婉转的气质，淡蓝色秀发波浪般地披散在肩上，优雅的长耳穿过发丝显露在外，耳根处有一片片薄膜微透着光，显露出水精灵的独特身份。
　　【名称：艾尔莎】
　　【种族：精灵（水）】
　　【等级：62】
　　【职业：自然大主教】
　　【描述：自然教会的十位大主教之一，是一位诞生于海洋的水精灵，平日里极少露面，只有在遭受恐怖的海上风暴时，才会出手保护白玉城。】
　　【备注：年轻时曾受过希丝塔娜的恩惠，因此而晋升为自然大主教。】
　　艾尔莎悠然转身，长袍上精心绣制的海浪图案仿佛拥有了生命，宛如真正的海浪般上下起伏，闪烁着迷人的光芒。
　　她凝望着白月零，眼中仿佛蕴含着深海的宁静，缓缓开口：“你就是希丝塔娜的朋友吧？”
　　“朋友……啊哈哈，算是吧。”
　　白月零心中对艾尔莎的第一印象颇为不错，心想不愧是受到希妈妈影响的人，身上的温和气质和希妈妈如出一辙。
　　艾尔莎走上前来，盯着白月零头顶的王冠，惊讶道：“这是……女神大人的神物吗？”
　　白月零回道：“没错，这是「自然王冠」。”
　　“难怪希丝塔娜会派你过来，原来你得到了女神大人的认可。”艾尔莎轻轻点头，声音中透露出一丝释然：“希丝塔娜已经告诉我了，你来到白玉城，是为了让时空大主教恢复记忆吧？”
　　古莹睁着水汪汪的大眼睛，趴在爱娅背上吸手指，一脸呆萌。
　　白月零点头道：“没错，希望这段时间你能帮帮我。”
　　“放心吧，既然你是希丝塔娜的朋友，那我也会竭尽所能的。”艾尔莎微笑道：“你现在有什么需求吗？”
　　白月零思忖片刻，说道：“听说，最近海盗们都在寻找「黄金之梦」的沉船。”
　　“我想混入那片海域，找到新晋的海盗将军，你能不能帮帮我？”

第445章 - 第3卷 第十七章：太太你也来按摩？

　　自然教会是白玉城内独一无二的大势力，拥有高达62级的艾尔莎坐镇，是白玉城能在无数海怪、海盗、帝国海军以及自然灾害的频繁侵扰下，依旧屹立不倒的关键所在。
　　对于白月零而言，若能得到艾尔莎的援助，那么白玉城和风暴海都会变成“简单副本”，无论面对什么敌人，白月零通通都能平推过去。
　　所以，其实白月零真正想问的是：你能不能陪我一起出海，把那些海盗里的四皇帝、七将军通通揍一遍？
　　你我姐妹并肩，谁人能敌？
　　然而，艾尔莎并不明白她的真正意思。
　　“那件事我也略有耳闻，传闻「黄金之梦」上有「海盗王」的转职材料，因此引得海盗们在那片海域疯狂寻找。”
　　艾尔莎沉吟片刻，微笑道：“不过，以你的实力，再加上这些侍卫，和那位「船长」贝雯娜，应该足以在那片海域畅通无阻……前提是不得罪四皇。”
　　“对对对，我怕的就是得罪四皇！”白月零连忙凑了过来，大眼睛里充满了期待：“所以艾尔莎小姐，你能不能……”
　　艾尔莎摇了摇头：“不行，我要坐镇白玉城。”
　　白月零纳闷道：“欸，为什么，海盗们不是都在寻找沉船吗？”
　　“但我要提防的，远不止是海盗。”艾尔莎的声音低沉而严肃：“除了海盗以外，帝国海军也对白玉城虎视眈眈，她们随时可能像教国突袭松渊城那样，对我们发起攻击。”
　　“而在风暴海的深处，还潜伏着一些极为可怕的海怪，它们或许数十年都不会现身一次，但一旦上岸，就必定会带来一片生灵涂炭。”
　　“除此之外，风暴海上还随时有可能爆发‘海上风暴’，狂风、海啸、暴雨、雷电……这些自然灾害会忽然聚集在一起，在半天之内将白玉城彻底淹没，且几乎无法提前预警。”
　　艾尔莎淡淡道：“正因如此，我才必须时刻呆在白玉城内，以防止最糟糕的情况发生。”
　　听着艾尔莎的讲述，白月零张大了嘴巴，眼中满是震惊。
　　“原来白玉城随时有可能毁灭啊……”
　　“倒也没有那么夸张，但确实只有我在，才能防范这些潜在的威胁，保护白玉城。”
　　“这样啊……”
　　白月零心中难免有些失落，看来是白嫖不到自然大主教的援助了。
　　最终，还是得靠自己硬闯才行。
　　明天就坐上贝雯娜的船，带着爱娅和侍卫们一起朝风暴海进发吧。
　　“谢谢你，艾尔莎小姐，我们就先回去了。”
　　“嗯，加油吧。”艾尔莎凝视着白月零和古莹，柔声承诺：“只要在白玉城内，我就会确保你们的安全的。”
　　沿着来时的路，众人从海浪教堂离开。
　　在迈出教堂大门前，古莹聚精会神地盯着教堂的地板，娇滴滴地说：“水，有水……”
　　“水？”白月零循声望去，地板上只有花纹与脚印而已，连一滴水也没有。
　　白月零不禁疑惑道：“她一直盯着地板干嘛？”
　　爱娅摇了摇头：“不知道，可能她想下来走走吧。”
　　众人走出教堂，一阵凉爽的海风迎面扑来，携带着海洋独有的咸湿气息，仿佛是自然女神亲切的问候。
　　白月零沐浴在阳光和海风之下，目光扫视着白玉城的街道和建筑间游移，忽然眸光一亮，眼中闪过一丝惊喜的光芒。
　　“爱娅，你们先回去吧，我想一个人在白玉城逛逛，低调地考察一下这里的风土人情。”
　　“一个人？”爱娅微微皱眉：“会不会太危险了？”
　　白月零拍了拍胸脯：“我可是异界旅客，死几次也没有关系的。”
　　爱娅点了点头：“说的也是……但是你的孩子现在急着喝奶呢。”
　　只见古莹朝白月零挥舞着小手，甜丝丝地说：“妈妈，奶~”
　　白月零顿时满头大汗，从背包里拿出一个奶瓶，上面写着「暗堕乳业」四个大字。
　　“先这么将就一下吧，其余的等晚上再说。”
　　说完，白月零便转身离开，消失在了人群之中。
　　……
　　其实白月零的离开另有目的。
　　刚才她扫视白玉城的时候，无意间发现了一个熟悉的招牌——
　　「妖精之家」！
　　没错，白玉城也有妖精之家！
　　以前在王都时，白月零就经常去妖精之家体验按摩，但是后来随着身边的大姐姐越来越多，白月零每天挨透都来不及呢，自然没空去妖精之家享受了。
　　但是现在，她到了新的主城，身边只跟了爱娅这一个大姐姐，压力大大降低。
　　所以只要把爱娅支走，她又可以美滋滋地享受妖精们的按摩服务了。
　　计划通！
　　白月零哼着小曲儿，欢快地走进了妖精之家的大门，立马就受到了一群妖精们的接待。
　　“给我来一份豪华至尊级VIP按摩服务！”
　　“好的客人~”
　　或许是因为生活在水域附近的缘故，白玉城的妖精们拥有更为水润光滑的肌肤，谈吐也十分温婉动听，像是溪水潺潺般令人愉悦。当她们动手按摩时，那份细腻的感觉仿佛让人沉浸在柔和的水流中，带来无与伦比的舒适体验。
　　“哈啊~还是妖精棒啊~”
　　白月零裹着浴巾趴在床上，任由巴掌大的妖精们在身上按捏，力度温柔而精准，让她不自觉地闭上眼睛静心感受。
　　见状，旁边的妖精轻笑道：“客人貌似是我们妖精之家的常客呢。”
　　白月零呢喃道：“是啊……被大姐姐欺负多了，偶尔体会一下妖精的滋味，最棒了哦。”
　　“那客人是喜欢大姐姐，还是喜欢妖精呢？”
　　“我喜欢妖精大姐姐~”
　　“客人真会说笑呢~”
　　正当白月零沉浸在这宁静而愉悦的体验中时，外面忽然传来了一阵脚步声。
　　“这个包间里好像没人，客人您可以在这里体验~”
　　门外传来妖精的声音，紧接着房门就被拉开。
　　在妖精们的簇拥下，一个身着初始法袍的女子一脸茫然地走了进来。
　　那人的目光迅速落在白月零身上，惊讶道：“小…小白？”
　　白月零也瞪大了眼睛，正经道：“穆…穆太太？”
　　【名称：晴慕】
　　【种族：精灵（水）】
　　【等级：1】
　　【职业：召唤师】
　　【称号：无】

第446章 - 第3卷 第十八章：穆太太：全部脱掉

　　穆太太游戏内的形象和游戏外如出一辙，依旧保持着她那古典美人的风采，即使全身包裹在纯白色的初始法袍下，依然难以遮掩肉感丰腴的娇躯，甚至增添了些许娇媚动人的感觉。
　　但白月零的注意力丝毫不在穆太太的美貌上，她的脑海中只有疑惑。
　　这是怎么回事？
　　为什么穆太太会出现在游戏里？
　　而且还是在妖精之家？
　　还未等白月零回过神来，那些给她按摩的妖精们便抱怨道：“怎么搞的，你们不知道这个包间里已经有客人了吗？”
　　刚进门的妖精们反问道：“这怎么能怪我们呢？明明是你们没有把外面的牌子翻过来啊！”
　　妖精之家的包间门上会悬挂着一个小木牌，如果里面没有人就以正面示人，有客人的话则改为背面。
　　而白月零这间房不知怎么的，竟然没把小木牌反过来。
　　无视了一旁争吵不休的妖精们，白月零捂着浴巾坐起来，小心翼翼地问道：“太太，您怎么在这？”
　　游戏名为「晴慕」的穆太太轻声回答：“我刚进这游戏没多久，走在路上突然被这些小家伙围住了，她们说我有着古典的优雅气质，非要送我一次‘免费体验’，我还没搞清楚就被请进来了。”
　　原来是被忽悠来的啊……
　　妖精们偶尔会免费邀请一些美少女来妖精之家享受按摩服务，没有任何特殊的目的，单纯只是因为妖精们爱“美”而已。无论是美的人还是事物，她们都十分乐于欣赏，并且会赐予“妖精的祝福”。
　　而如今，穆太太的美貌就得到了妖精们的认可。
　　白月零压低了声音：“太太，其实我想问的是……为什么您会来玩命运世界啊？”
　　而且玩游戏就算了，居然还刚好出生在了白玉城，这未免也太巧了吧？
　　晴慕眼中同样闪过一丝迷茫，她自己也不太清楚，为什么在闹出了婚约那件事以后，突然就想玩命运世界了。
　　难道是专门来陪小白的吗？
　　不，不可能，绝对不是这样。
　　晴慕微微抿唇，回答道：“我想……体验一下年轻人的感觉。”
　　白月零愣了愣，心想太太您也不老啊。
　　“可是你们家只有一个游戏舱吧，那穆瑶怎么办呢？”
　　晴慕轻蹙蛾眉，说道：“那丫头还是学生呢，却天天玩游戏，连课都不想去上了。所以我把她的游戏舱没收了，让她自己再买一个，毕竟这游戏舱花的是我的钱。”
　　可怜的穆瑶……在心里为她默哀一秒。
　　不过据白月零所知，穆瑶应该还是有点小零花钱的，稍微凑一段时间，就能买一个新的游戏舱了。
　　这时，妖精那边终于折腾完毕。
　　一只粉色妖精鞠躬道：“尊敬的客人，非常抱歉对您的服务造成了影响，为表歉意，本次服务的花费将全部返还给您。”
　　“没事，小插曲而已。”白月零轻轻点头，心想妖精的服务态度确实没得说，居然愿意全额退款，难怪在命运世界开了那么多生意火爆的分店。
　　妖精们见白月零和晴慕聊起了天，不禁好奇道：“二位客人是认识吗？”
　　白月零答道：“啊……认识，今天碰巧见面了。”
　　“那要改为双人套餐吗？”妖精轻轻挥舞小手：“双人的话，我们会给您换到更大的房间里，并由更多妖精献上更优质的按摩服务。”
　　还有这种好事？
　　白月零心头一喜，刚想答应，就听身边的晴慕沉声道：“按摩？”
　　她用一种奇怪的眼神打量着白月零，问道：“原来你是在按摩吗？”
　　“呃……这个嘛……”
　　白月零尴尬地挠挠头，在很多人眼中，“按摩”这个词通常伴随着一些少儿不宜的画面，不算什么正经事。
　　如果一个人天天去按摩，那多半要提前准备养生了。
　　旁边的妖精看出了气氛不太对劲，连忙解释道：“这位客人您可能误会了，我们妖精之家只会做正经的按摩服务，不正经的我们也没那个条件啊。”
　　晴慕看着妖精那巴掌大小的身子，露出了然的神色：“有道理……确实没那个条件。”
　　白月零偷偷擦去额头汗水，心想幸好穆太太对游戏不了解，不知道「变大术」这种技能。
　　“太太，那我们不如一起……”
　　“不用了。”
　　晴慕微微摇首，带着一份从容的优雅，在床边悠然落座，声音柔和而自信：“让我来吧，我对按摩也略知一二。”
　　白月零呆滞地愣在原地。
　　“哈？”
　　……
　　两分钟后，妖精们全部撤出了包间，只留白月零和晴慕独处。
　　“太太……您真的会按摩吗？”
　　“不止是按摩，我还会针灸、拔罐、采耳……你要试试吗？”
　　“不、不用了。”
　　在晴慕的指示下，白月零温顺地趴在床上，两只大白兔压在床上，如面团般挤压出柔软而丰满的形状。
　　她忐忑不安地闭上双眼，按摩尚未开始，身上便感到一阵微妙的酥麻。
　　怎么就突然接受太太的按摩了呢……
　　在白月零的记忆中，穆太太一直是一个偏守旧古板的人。小时候的她虽然调皮，却一直不敢惹穆太太生气，因为穆太太家里真的有用来惩戒的戒尺。
　　而后随着年龄长大，穆太太逐渐忙于工作，她们的交集也随之减少，白月零每次去隔壁拜访，多半只能见到穆瑶，极少看见穆太太的身影。
　　但如今，她们之间不仅有着一纸婚约，更在命运世界里不期而遇。
　　这一切的巧合，不禁让人感叹命运的神奇安排。
　　而与此同时，晴慕也感到了一丝恍惚。
　　她不知道自己为什么要赶走那些妖精，亲自为白月零按摩。
　　难道是因为嫉妒心作祟，不想让外人看见未婚妻的肉体吗？
　　但这个念头很快被她否定，因为她自己都还未真正认同那份荒谬的“婚约”。
　　身为妈妈，怎么可能嫁给女儿的青梅呢？
　　这只是长辈对晚辈普普通通的关怀罢了。
　　晴慕的目光落在白月零的娇躯上，一对蛾眉轻轻蹙起，仿若黛色远山。
　　“裹着浴巾还怎么按摩？”
　　“欸？”白月零心头一惊：“太太，您的意思是……”
　　“还需要我解释吗？”晴慕沉声道：“全部脱掉。”

第447章 - 第3卷 第十九章：太太多用点力

　　白月零维持着俯卧在床上的姿势，双手轻巧地移到背后，缓缓松开了浴巾的结。
　　随着浴巾的滑落，她那如玉般雪白无瑕的美背展露无遗，浑圆挺翘的臀部宛如刚出笼的大白馒头，令人食欲大增。
　　接着，她用右手轻拉浴巾，小心翼翼地将其从身下完全抽出来，浴巾拖拽着两团大白兔向外溢出，异样的摩擦惹得白月零不禁轻咛一声。
　　“脱个浴巾都这么费事。”晴慕微微蹙眉，语气中带着一丝不满。
　　“还、还不是因为太太你在这……”白月零嘟着嘴道。
　　晴慕淡淡道：“我在这又怎么了？小时候我还给你洗过澡呢。”
　　“唔？有吗，我忘记惹……”
　　白月零趴在床上，轻眯着双眼，但内心的忐忑感却如波澜般荡漾开来。
　　太太会怎么按摩呢？
　　晴慕静静地立于床边，居高临下地将横陈的曼妙娇躯尽收眼底。
　　在她的印象中，白月零仍然是那个有些调皮可爱的邻家女孩。
　　但时间总是过得很快，转瞬间，白月零已经蜕变为一位风姿绰约的娇媚少女了。
　　娇媚到……甚至会让自己感到心动。
　　晴慕拉过一把椅子坐下，目光如同鉴赏珍宝一般，细致地观察着白月零。
　　她注意到，白月零的肌肤保养得真的非常好，没有一丝瑕疵，仿佛受到女神眷顾的无暇美玉，令人忍不住将她拥入怀中温存。
　　而且不止是肌肤，她的身材竟然也出乎意料的丰满，圆润而又不失挺拔结实，丰腴而又不失纤细柔美，隐隐散发着一种只有成熟女子才拥有的魅力。
　　可她只是一个不到一米五的16岁少女啊。
　　在自己忙于工作的这些日子里……小白究竟经历了怎样的变化？
　　晴慕不知道的是，由于魅魔血统的缘故，再加上大姐姐们日复一日的滋润耕耘，使得白月零已经发育得越来越成熟，引人注目。
　　而不久的将来，晴慕也会加入这一行列，一同助力白月零茁壮成长。
　　“小白……”
　　“怎、怎么了，太太？”
　　“我注意到，你貌似有一些身体问题。”
　　“嗯？”
　　白月零心头一惊，心想难道自己患上了什么不治之症，被穆太太发现了吗？
　　但晴慕接下来的话，又让她放下心来。
　　“你的臀部发育得比同龄人要大了一圈，导致大腿也略微显得有些丰满，这会导致别人的短裙对你而言可能是超短裙的尺寸。”晴慕的声音温柔而关切，语气中透露出一丝专业。
　　这算什么问题啊，大肉腿可是咱的骄傲啊……白月零微微分开双腿，好奇地问：“是不是因为我平时不太锻炼身体？”
　　晴慕微微摇头：“与其说是缺乏锻炼，倒不如说是下半身锻炼过多。”
　　“欸？”
　　下半身锻炼过多……这是什么意思？
　　她回想起来，近期除了吃喝玩乐以外，并没有进行过什么特别的锻炼，除了和大姐姐们的……
　　唔，原来是这个意思啊。
　　白月零默默将大肉腿并拢了回去，心想那也没办法，毕竟这一切都是大姐姐的“功劳”。
　　这时，晴慕又补了一句：“不过丰满点也有好处，那就是……”
　　她微微一顿，绝美的脸上泛起一抹绯红，语气中带着一丝羞涩：“未来我们两家，一定会人丁兴旺。”
　　“咕……”
　　也不知道穆太太说的是穆瑶的孩子，还是她自己的孩子。
　　“好了，闲聊时间结束。”
　　晴慕深吸一口气，双手轻轻抚摸，开始工作。
　　刚一触碰，白月零便微微一颤，情不自禁地轻声呼唤：“太太……”
　　“别动。”晴慕的语气带着不容置疑的威严。
　　这一刻，她仿佛优秀的面点师傅，专注于将手中的面团料理成完美的形状。
　　而白月零则轻咬樱唇，尽力保持安静，以免打扰到晴慕的工作。
　　她感受到一股完全被掌控的感觉，这让她回想起那些无法自主的时刻——无论是当初被银牙束缚在装甲里充当肉铠，还是卡在王宫的墙壁中被大姐姐们轮番关照，亦或是在古堡三楼被冥蝶操控得双脚离地。
　　在这些时刻，她无法抵抗，只能任由大姐姐为所欲为。
　　与胡思乱想的白月零不同，晴慕心无杂念，只专注于手上的工作。
　　即便如此，她还是会不可避免地碰触到一些不该触及的地方，就像本子里的黄毛按摩师一样……
　　忽然，两条白花花的大肉腿用力并拢，白月零一个没忍住，张口出声：“喔！”
　　晴慕轻蹙蛾眉，正欲开口斥责，随即意识到自己的双手正处于多么羞耻的位置，羞耻到再往前几毫米，就足以彻底改变她和白月零之间的关系。
　　“抱歉……”晴慕轻声道，随即放开了双手。
　　“等等，太太……”白月零红着小脸，眼中隐隐蓄满了渴望：“就、就按那里吧，不用换别的地方……”
　　晴慕愣了愣：“这怎么可以呢？实在太……”
　　“没事的，太太，只要轻点儿就行了。”
　　“那、那好吧……”
　　或许是因为魅惑之香的影响，晴慕莫名听从了白月零的话语。
　　她脸红着按下沾着汗液的粉嫩手掌，继续手上的工作，偶尔伴随着几声好听的悲鸣。
　　……
　　……
　　半小时后。
　　在妖精们的欢送声中，白月零和晴慕一起离开了妖精之家。
　　“没想到太太你居然真的会按摩，真是太舒服啦。”白月零的脸色异常红润，仿佛被滋润过一般。
　　“我说过，我是专业的。”晴慕面色如常，却时不时将双手凑近自己的脸，轻轻嗅动。
　　虽然已经洗过手了，但还是能闻到那独属于白月零的味道，带着一股奇异的香味，不同于她在现实世界闻过的任何一种熏香。
　　而且闻着还有些上瘾。
　　“太太，你现在还是1级对吧，要我带你练练级吗？”
　　“‘练级’是什么意思？”
　　“就是游戏里的人物等级呀，等级越高，能做的事情就越多。”
　　“是吗……但我可能不会玩太久。”
　　“没关系~”
　　闲聊间，二人不知不觉间走到了海岸边。
　　夕阳映照下的大海波光粼粼，几座帆船点缀其间，美得仿佛一幅生动的画卷。
　　晴慕静静地站在海边，不禁轻声赞许：“这游戏的风景确实不错，难怪有那么多年轻人喜欢玩。”
　　白月零笑道：“其实太太你也很年轻……”
　　她的话音未落，突然目光一紧，急忙晴慕的手腕：“太太小心！”
　　就在这时，几只鱼头怪物猛地从海浪中跃出，带着咸腥的海水味，朝晴慕发出一声刺耳的咆哮。
　　是鱼人！

第448章 - 第3卷 第二十章：拐一辆大车回来

　　看见鱼人上岸，岸上的白玉城居民们瞬间脸色剧变，她们纷纷停下了手中活动，惊恐地四处逃散。
　　“是鱼人……鱼人又来袭击了！”
　　“快跑，大家快跑啊！”
　　“快去通知海军，我们需要支援！”
　　看见那些鱼人的狰狞面目，晴慕顿时感到一阵恐惧，脸色苍白：“这究竟是什么东西？”
　　进入游戏前，穆瑶可没提醒过她，游戏里竟然还有这么恐怖的怪物。
　　鱼人们纷纷发出刺耳的咆哮，朝距离最近的白月零扑了过来。
　　在这危急时刻，晴慕低头看了眼白月零那娇小柔弱的身躯，根本扛不住那些恐怖怪物的一爪。
　　她紧咬牙关，毫不犹豫地跨步挡在了白月零的前方。
　　“小白，我尽量拖住它们，你快逃跑吧。”晴慕声音坚定道。
　　虽然本能地感到恐惧，但在这一刻，她记起了自己作为长辈的责任，将身为晚辈的白月零牢牢护在身后。
　　看见晴慕那曼妙的背影，白月零微微一愣，旋即笑道：“不用怕哦，太太。”
　　晴慕没有回头，急促道：“别废话了，你快逃啊！”
　　鱼人张着血盆大口冲了过来，距离越来越近，似乎下一刻就要把她撕成碎片。
　　晴慕因为恐惧而双腿发颤，但依然坚守在原地，坚定地守护着身后的白月零。
　　就在这时，白月零步伐轻巧地绕到晴慕身前，双手高举神杖，圣洁至极的白光自杖尖溢出，娇小的身躯仿佛变得比天还高大。
　　“太太，看来有必要给你来一次自我介绍了。”白月零微微一笑，自信地说：“站在你面前的，可是命运世界最强的玩家之一——「牧师英雄」哦。”
　　随着她的话语落下，一颗圣光球飘飞至鱼人中间，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　强烈的白光瞬间照亮了天空，狂暴的能量席卷四周，一道道环形的冲击波朝四周奔去，激起了一波波汹涌的海浪。
　　鱼人们瞬间被白光吞没，原本的沙滩轰然出现一个巨大的圆形坑洞，从中缓缓升起缕缕白烟，默默地诉说着圣光球的恐怖威力。
　　白月零指法轻盈地转动着神杖，转身轻笑道：“没事啦，太太，我说了不用害怕的。”
　　晴慕深柔地喘着粗气，红唇微微张开，显然被眼前的一幕惊得有些发呆。
　　那些恐怖的怪物……竟然被小白一瞬间就消灭了。
　　原来小白在游戏里这么厉害吗？
　　晴慕试图平复自己的情绪，高耸挺拔的酥胸随着呼吸微微起伏，望向白月零的眼神也带着几分震撼与迷蒙。
　　不……冷静点，这只是游戏而已。
　　她轻轻擦去脸上的香汗，重新伸直有些发软的双腿，柔声道谢：“谢谢你，小白。”
　　“不用谢哦，既然说了要带太太练级，那当然要保护好太太了。”白月零笑道：“太太应该也分到了一些经验吧？”
　　“嗯……系统提示我升到5级了，还可以分配属性点什么的。”
　　“那就全部加在‘生命’上吧。”
　　“生命？好……”
　　晴慕听话地按照白月零的话操作，现实里身为大学教授的她，在游戏里反而成了要学习的人。
　　就在这时，远处有几个人姗姗来迟，她们身穿蓝白相间的军服，显然是海军士兵。
　　“收到举报说这里有鱼人袭击！但是鱼人呢？”
　　“这个大坑是怎么回事？”
　　“喂！那边那个，你知不知道这里发生了什……呜啊！公爵大人！”
　　看到白月零，几名海兵顿时吓得脸色苍白，连忙鞠躬致意。
　　白玉城的平民可能还不认识白月零，但是海兵们却早已记住她长什么样了，原因就是蓝迪雅回去后特意开了个会，告诫海军里的所有人不要惹这位公爵大人，虽然她只是一只白毛大胸妹，但是她背后的势力大得你难以想象！
　　看到姗姗来迟的海军，白月零微微蹙眉：“怎么这么晚才来，这附近不应该有人在巡逻吗？”
　　海兵们忐忑不安地回应：“内个……巡逻的士兵刚好上厕所去了。”
　　名为上厕所，实则是摸鱼。
　　“上厕所也得有人来交接吧，万一鱼人袭击了平民怎么办？”
　　“万分抱歉，公爵大人，我们下次一定会注意的！”
　　“和我道歉有什么用？和那些受惊的平民道歉去吧。”
　　“是……”
　　瞧着白月零和海兵之间的对话，晴慕内心再一次大受震撼。
　　原来小白在这个游戏里这么有威严吗？
　　这些看起来特别厉害的NPC，对她的态度居然如此的毕恭毕敬，就像下属对待上司一样，任由她随意指挥和斥责。
　　好奇心驱使她悄悄接近一名海兵，小声询问：“她在你们这里……很厉害吗？”
　　“何止是厉害？”那海兵瞪大了双眼，语气中充满了敬畏：“她可是我们白玉城新上任的城主啊！”
　　“城主？！”
　　“而且还是我们蔷薇王国中，地位仅次于女王陛下的大公爵！”
　　“大、大公爵？！”
　　晴慕几乎不敢相信自己的耳朵，微张着唇瓣仿佛要塞下什么东西似的，不断消化着这些信息带来的震撼。
　　这时，白月零也教训完了海兵，转身说道：“好了，太太我们走吧。”
　　“好、好……”
　　身为游戏新手的晴慕，毫无主见地跟在白月零身边，离开了海岸。
　　海兵们望着她们的背影，在后面窃窃私语：
　　“那位美妇人是不是公爵夫人啊？”
　　“感觉有点像呢，她和公爵大人挨得也太近了。”
　　“但是我听到的版本是，公爵大人和三公主殿下有着不清不楚的关系啊。”
　　“三公主远在王都呢，哪里管得到白玉城这边？”
　　“也就是说……公爵大人出轨了？”
　　“出什么轨，一妇多妻不是很正常吗？”
　　海兵们不知道的是，她们所畏惧的公爵大人，心中其实正感到些许尴尬。
　　在美少女面前装比杀敌，这原本是一件值得高兴的事情，但白月零却高兴不起来。
　　而尴尬的原因……就来自于身后的晴慕。
　　或许世界上只有寥寥数人能够理解，带着青梅的妈妈一起玩游戏，究竟是一种怎样的感觉？
　　白月零现在有资格回答了，那就是……有点别扭。
　　……
　　二人沿着街道向上走，最终抵达了位于上城区的流水城堡。
　　远远的，白月零便瞧见了爱娅正抱着古莹站在城堡门口。
　　爱娅那素来正直善良的双眼中，此刻竟然透露出一丝鄙夷。
　　“小白……你外出考察风土人情的结果，就是拐了一辆大车回来吗？”

第449章 - 第3卷 第二十一章：爱娅的私人玩具惹

　　“大车？”
　　晴慕微微一怔，心想是在说我吗？
　　白月零一本正经地摇了摇头：“什么叫‘拐’？她本来就是我在另一个世界的朋友，今天才来到命运世界，我带她练练级不是很正常吗？”
　　爱娅轻叹一声，意味深长道：“不要练着练着就爬到床上了哦。”
　　白月零板着脸说：“放心吧，我可是正经人。”
　　晴慕轻蹙蛾眉，总感觉白月零好像刻意隐瞒了什么。
　　她只否认了“拐”，却没有否认“大车”。
　　所以大车到底是什么意思呢？
　　就在这时，古莹从地上爬了过来，用力抱住白月零的大肉腿，聚精会神地盯着那两团曾经啃咬过的大白兔。
　　“妈妈~”
　　见状，晴慕沉默片刻，说道：“小白……你已经在游戏里有孩子了吗？”
　　我在现实世界和你商量婚约，你却在游戏世界偷偷摸摸有了孩子？
　　而且这孩子都已经能打酱油了？
　　白月零娇躯一颤，急忙解释道：“这这这……这是一个游戏任务啦！这小萝莉失忆了，什么都记不清，所以才会叫我‘妈妈’的。”
　　晴慕微眯美眸：“真的吗？”
　　“当然是真的了，太太，从小到大我骗过你吗？”
　　晴慕微顿两秒，点了点头，小时候白月零在她面前一直很乖巧，从不说谎。
　　幸好白月零解释及时，否则晴慕就要把家里那张婚约撕碎了。
　　白月零带着晴慕走进城堡，刚一进门，晴慕就感受到一股恢弘大气的气氛扑面而来。
　　“小白，这座城堡是……”
　　“哦，是我在白玉城的家。”白月零漫不经心道：“以前是老伯爵的，后面老伯爵死了，就让我白嫖了。”
　　晴慕再次陷入了沉默。
　　一整座城堡竟然都是小白的家？
　　一次又一次受到震撼，晴慕都有些麻木了。
　　“既然太太你也出生在了白玉城，那以后就跟着我做事吧。”白月零将复活点权限共享给晴慕，笑着说道：“放心吧，我不会亏待太太的。”
　　晴慕点了点头，并无抗拒：“那我的职位是什么？”
　　“职位？”白月零愣了愣，还真没想这么多：“太太觉得什么职位比较适合你呢？”
　　晴慕思索片刻，道：“那就……秘书吧。”
　　“欸？真的可以吗？”
　　“当然了。”
　　白月零开心地扭起了小屁股，心想还有这种好事？
　　她原本都没打算安排职位的，没想到晴慕居然主动请缨要当秘书。
　　身为大公爵，她确实需要一位贴身秘书来处理事务，而晴慕在现实世界恰好也有相关经验，可以胜任这个职位。
　　正所谓有事秘书干，没事干秘……不对，对于白月零而言，被秘书干可能更现实一点。
　　“不过，我平时的重心还是在工作上，可能没什么时间玩游戏。”
　　“没事没事，太太怎么样都行啦~”
　　“嗯。”
　　晴慕望向窗外，夕阳悬挂在地平线上，在大海与轮船的映衬下，展现出一种宁静而壮丽的美感。
　　“快到吃饭时间了，请问我要怎么下线？”
　　“你打开菜单，点一下右下角的关机图标。”
　　“我看看，打开菜单，点击……”
　　唰！
　　话音未落，晴慕便化为白光消散。
　　白月零这才松了口气，心想青梅的妈妈给自己当秘书又是什么奇怪的展开啊？
　　这时，爱娅凑到白月零身后，淡淡道：“大车走了。”
　　白月零点头：“嗯，走了。”
　　“那该轮到我了吧？”
　　“嗯，该你……欸？”
　　“欸什么，现在的你不就是我一个人的吗？”
　　“等、等一下，不要抱我，孩子还看着呢！”
　　“有道理，万一古莹大人以为我在欺负你就不好办了，还是等她睡着了再说吧。”
　　“你就这么迫切吗？”
　　“当然了，不然再过几天，你身边又冒出几个大姐姐来，我哪还有机会？”
　　此时此刻，爱娅没有任何竞争对手，完全可以独享白月零。
　　白月零，就是她的私人玩具而已。
　　……
　　……
　　现实世界，穆瑶家中。
　　穆瑶好奇地看着从游戏舱中起身的母亲，忍不住问道：“妈妈，你觉得游戏好玩吗？”
　　穆凊思忖片刻，认真点评：“游戏里的人物设计得非常逼真，风景也几乎和现实完全一致，就是怪物有点恐怖。”
　　穆瑶不以为然：“恐怖吗？我觉得还好吧。”
　　穆凊摇摇头，走进厨房：“不说了，准备吃晚饭吧。”
　　穆凊的厨艺非常好，穆瑶经常期待妈妈能早点回家，这样她就有机会大饱口福。
　　可惜随着穆凊专注于工作，这样的机会越来越少了。
　　晚餐过后，穆凊通过笔记本电脑处理了一些学校的事务，接着打了通电话询问了茶楼的经营情况。之后，她便换上一身舒适的瑜伽服，独自在房间里开始了瑜伽联系。
　　每天做30分钟的瑜伽运动暖身，再喝一杯温牛奶，11点前上床睡觉，保证睡足8小时，绝不把疲劳和压力留到第二天，这就是穆凊的养生之道。
　　做完这一切后，穆凊便躺在床上，准备进入梦乡。
　　然而今夜，她无论如何都难以入眠。
　　她脑海中不断回放着那份荒谬的婚约，以及在游戏中与白月零相伴的点点滴滴。
　　不知为何，一股莫名的空虚感袭上心头，这是多年来从未有过的感觉。
　　“我究竟是……怎么了呢？”
　　穆凊望着天花板，躺在床上发了会呆。
　　接着，她缓缓起身，朝着客厅走去。
　　客厅里，她意外地看到一个娇小的人影，正半只脚迈进了游戏舱里，似乎下一秒就要躺进去。
　　“穆瑶……你明天应该还要上学吧？”
　　闻声，穆瑶被吓了一跳，连忙道歉：“对不起，妈妈，我这就去睡觉！”
　　她火速跑回房间里关上了门，留下穆凊在原地，轻轻地叹了口气。
　　“这孩子……游戏有这么好玩吗？”
　　穆凊喃喃自语，目光落在游戏舱上，轻咬着下唇。
　　“反正睡不着，那就登录游戏看看，小白还在不在吧……”
　　与此同时，穆瑶的房门慢慢打开一条缝，眼睁睁看着自己的妈妈钻进了游戏舱里，心中充满了无奈，有一种被母亲NTR的感觉。
　　“这下糟了……看来游戏舱真的没希望拿回来了……”

第450章 - 第3卷 第二十二章：太太，你在偷看吧？

　　【尊敬的晴慕小姐，欢迎来到命运世界。】
　　晴慕在城堡内上线，皎洁的月光透过窗户洒在地面上，带来了一片清冷的银白。
　　这时的城堡气氛既幽静又平和，给人以一种难以言喻的安宁感。
　　“没想到这游戏的夜色也做得这么真实，比我在西方旅游时看到的城堡还漂亮。”晴慕踩着台阶缓缓上楼，自言自语：“不知道小白现在还在不在。”
　　她也不明白自己为什么会这么惦记白月零，就算有婚约这一层关系在，也不应该如此挂念才对。
　　她明天还要去学校上课，现在应该躺在床上好好休息，而不是像网瘾少女一样大半夜还泡在游戏里。
　　可是，白月零的身影一直在脑海中挥之不去……为什么会这样？
　　难道小白是故事中描述的魅魔一样，拥有某种无法抗拒的魅力吗？
　　“算了……就当关注小白的身体情况了。”
　　“如果小白现在还在线的话，就催她快点睡觉吧，年轻人不应该经常熬夜。”
　　没走多远，晴慕就听到楼上的某个房间传来一阵奇异的声响。
　　“爱娅……等一下……古莹才刚睡着……”
　　“抱歉，小白，我实在是忍不住了。”
　　“好、好吧……那请轻一点……呜！脚又够不着地面惹……”
　　晴慕走到房间门口，透过微微敞开的门缝向内窥视，瞳孔骤然一缩。
　　是小白和那个NPC……
　　她们这是在……干什么？！
　　房间里呈现出的是她所难以理解的香艳画面，那个名为“爱娅”的金发碧眼姬骑士，正像玩弄玩具一样，把白月零抱在怀里随意把玩。
　　而白月零虽然偶有抗拒，但大多数时候却极其顺从，布满红晕的脸蛋上满是欢愉，恨不得将自身的一切都交由对方掌控。
　　晴慕张大了唇瓣，瞳孔微微颤抖着，心中的惊骇一浪高过一浪。
　　为什么……怎么可能？
　　那个爱娅不是游戏NPC吗？
　　她怎么可以对小白做那种事情？！
　　晴慕攥紧五指，极力想要挪开目光，却又忍不住一直观察下去。
　　但是小白看起来好开心啊……
　　甚至比白天在妖精之家被自己按摩的时候，还要更开心一点……
　　一抹酸意在晴慕的心中逐渐蔓延开来，她半蹲在地上，微张朱唇，目不转睛地盯着，透明津液不知不觉在口中凝聚。
　　未经恋爱便已为人母的她，哪曾有过这种感觉？
　　就在这时，房间里的爱娅不着痕迹地往门口瞟了一眼，微微一笑。
　　“小白，你发现了吗？”她低下头来，凑到白月零耳边柔声道：“门外有人哦。”
　　“咕咿？！”
　　白月零惊呼一声，瞬间让爱娅的三根手指感受到紧致的压迫感。
　　爱娅还不满足，继续说道：“听到了吗？有人在看着你呢，小白。”
　　“是、是谁……我们的侍卫吗？”
　　“不是，是白天你拐回家的那个大车。”
　　穆太太……白月零娇躯一颤，桃心小尾巴胡乱甩动起来，不知是兴奋还是畏惧，亦或者二者皆有。
　　“快……爱娅，快把门关上……”
　　“嗯，好。”
　　与此同时，门口的晴慕再度愣了愣。
　　她们这是要干什么？
　　只见爱娅深吸一口气，让白月零的身体背对自己，双手勾起柔韧的腿弯，令她双脚离地，抱着她朝门口走来。
　　“等等……爱娅，你要干什么？”
　　“带着小白去关门呀。”
　　“关门哪有这样……不，等一下，快停下来……”
　　白月零瞪大了眼睛，透过门缝与另一双眼睛对视，她甚至能看清那双成熟美眸中的惊慌与困惑。
　　而更加过分的是，爱娅竟然用力掰开了双手，令她呈M字张开，仿佛在刻意炫耀自己的战利品。
　　“小白……”爱娅的声音如魔鬼低语：“向新来的大姐姐，尽情展露你的痴态吧，让她看清楚，你究竟是怎样一个罪恶多端的少女。”
　　“我、我……呜~”
　　羞赧、刺激、爱意……无数种情绪冲上白月零心头，令她在青梅的母亲面前，露出了一种近似于“玩坏”的笑容——
　　嘭！
　　房门关闭，黑暗笼罩了晴慕的视线，只剩下声音隔着门板回荡。
　　她微张着唇瓣，擦了擦脸上的水渍，咽下略有香甜的口水，心中的震撼久久未曾散去。
　　“为什么……会发生这种事……”
　　晴慕深柔地喘着粗气，不知不觉间，浑身上下香汗淋漓，甚至许多滴落到了地板上。
　　她甚至有些以为，刚才看到的一切都只是一场梦而已。
　　然而她的大脑，却已经不由自主地将刚才的画面，深深烙印到了脑海中。
　　“原来小白在游戏里……竟然是个这样的人吗？”
　　现实中可爱自闭的大胸妹，游戏里却在大姐姐面前肆意展现放浪不堪的痴态。
　　也难怪穆瑶那丫头，之前会采取如此极端的行动。
　　晴慕按住跳动不安的胸口，震撼之余，眼中闪过一丝迷茫。
　　她心中诞生了许多感触，大多带着酸意，一时无法消化干净。
　　白月零还在房间里和大姐姐缠绵，而她这个持有婚约的正牌未婚妻，却只能被拦在门外。
　　这是不是年轻人常说的……NTR呢？
　　“还是去睡觉吧……”
　　晴慕闷哼一声，白花花的大长腿颤抖着站了起来，几滴汗液滴落在地上，在黑夜的城堡中清脆可闻。
　　“至于明天的工作……算了，不去了，干脆请个假吧。”
　　她点击游戏菜单，化为白光下线。
　　……
　　与此同时，房间之内。
　　白月零瘫软在床上，满脸通红地瞪着爱娅，怒斥道：“为什么明知道太太在外面，还故意把我抱过去啊！”
　　爱娅擦了擦湿润的手指，一本正经地说道：“因为我觉得你会喜欢这种比较刺激的Play。”
　　“我、我才不是这种人呢！”
　　“你就是，大家都这么认为的。”
　　“怎么可能，你口中的‘大家’都有谁？”
　　“薇姬殿下和时茜菈。”
　　“她们两个的话你也信？”
　　爱娅如今不仅在暗堕的道路上越走越远，还被薇姬和时茜菈给带坏了。
　　原本正直善良的圣骑士，彻底一去不复返。
　　“哈啊……反正以后不许再做这种事情了，听见没有？！”
　　“我知道了。”
　　爱娅郑重地点了点头，却又透过白月零眼中的羞涩，看出了她羞于表达的隐藏台词——
　　加大力度！

第451章 - 第3卷 第二十三章：扬帆启航

　　第二天上午，白月零缓缓地从床上撑起身，手扶着腰，双腿微微颤抖。
　　尽管她的脸上看起来疲软无力，但是脸色却异常红润，仿佛被精心滋润过一般容光焕发。
　　“呜呜……可恶的大姐姐，又折腾了我半个晚上……她难道一点都不觉得累吗？”
　　白月零像是许久未曾锻炼，却又被迫跑了1000m体测的中学生一样，只能扶着楼梯，一步步地向下移动。
　　没过一会儿，她就看见晴慕正优雅地坐在大厅里，气质宁静，姿态端庄，宛如一位画中的古典美女。
　　那双优美淡然的双眸，很难与昨晚门缝外，那双惊慌失措的眼睛联系起来。
　　白月零忐忑不安地走了过来，低声道：“太太，昨晚……”
　　“昨晚怎么了？”晴慕眼神淡然地凝视着她，仿佛无事发生一般：“昨晚，发生了什么奇怪的事吗？”
　　“唔，没什么。”
　　既然太太不愿意说，那就暂且揭过吧。
　　被青梅的妈妈撞见自己和青梅以外的人涩涩，确实有点太尴尬了……
　　而晴慕其实并不像表面那样淡然。
　　她今早起床的时候，意外发现，床单有些湿润，似乎是做梦的缘故。
　　至于梦到的娇小身影是谁，她不愿意回忆，也记不起来了。
　　……
　　城堡外的花园里，十名侍卫已经全副武装，整装待发。
　　贝雯娜站在和煦的阳光下，深色大衣随风飘扬，衬托出内里穿着的清凉胸衣和短裤，尽显身材的热辣曼妙。
　　她一脸疑惑地看着白月零，不解地问：“怎么一副没精打采的样子，昨晚经历了什么战斗吗？”
　　白月零张嘴想要解释，但最后还是什么也没说，只是嘀咕道：“比战斗可怕多了……”
　　这时，爱娅背着古莹走了出来，朝晴慕微微一笑。
　　晴慕轻咬唇瓣，脑海中下意识回想起昨晚的画面，胸口不断起伏着，羞恼的同时又感受到一阵疑惑。
　　自己何曾受过这种委屈？
　　可是脑海中还是会不断想起昨天的画面。
　　小白只是自己女儿的好朋友而已，自己为什么会这么在意她？
　　难道……自己真的把小白当成未婚妻了？
　　晴慕眼中闪过一丝复杂之色，凝望着白月零娇小的背影，轻轻摇头。
　　不可能的……
　　那个爱娅比小白也大不了多少岁，她们在一起很正常。
　　但是，自己和小白可是足足差了十几岁呢，完全可以当小白的妈妈了。
　　如此大的年龄差距，怎么可能呢？
　　晴慕摇了摇头，放弃脑海中的杂念。
　　……
　　众人离开了城堡，抵达港口。
　　在这里，一艘全副武装的海盗船停在众多军舰之中，异常惹眼。
　　那是贝雯娜的伟大船长号，它已经从商船彻底改头换面，变成了一艘威风凛凛的海盗船。
　　沉寂数年之后，它和它的主人再次决定重返大海。
　　为了前往海盗聚集的危险海域，她们必须也把自己打扮成海盗才行。
　　贝雯娜说道：“船只已经休整完毕了，随时可以启航。”
　　白月零问道：“我们从这里开到海盗所在的海域，需要多长时间？”
　　贝雯娜思忖片刻，答道：“全速前进的话，理论上一天就能到达，但实际情况要复杂得多。”
　　“为什么？”
　　“因为风暴海的天气变化无常，我们经常要改变航道来避开恶劣天气，路上也可能会和其余海盗爆发战斗。”
　　“听起来还真麻烦啊。”
　　就在这时，一对双胞胎少女急急忙忙地跑了过来，她们正是昨天试图“贿赂”白月零的莉莉安和莉莉娜。
　　莉莉姐妹气喘吁吁，兴奋地说：“公爵大人……我们也要陪你一起去！”
　　“你们？”白月零摇了摇头：“我们是去抢海盗的，可不是去游玩的。”
　　莉莉安挺起酥胸，理直气壮地说：“我知道，但我们就是来蹭经验的！”
　　白月零抽了抽嘴角，心想这话说得也太直白了吧，这就是商人吗？
　　莉莉娜补充道：“放心吧，公爵大人，我们不会凭白上船的，作为补偿，我们会为你的船提供充足的食物和淡水！”
　　说话间，莉莉安一挥手，十几名水手便开始忙碌了起来，她们把一桶桶装满各种食物的大木桶搬上了船，足以见得姐妹俩出手阔绰。
　　白月零叹了口气，无奈道：“没办法，那你们就跟着一起来吧。”
　　“好耶！”莉莉姐妹欢呼雀跃。
　　这时，一道身着军服的身影飞掠而至，是海军大将蓝迪雅。
　　她凑到白月零身边，一副阿谀奉承的表情。
　　“公爵大人，虽然小的有事不能陪您一起去，但是我们海军可以为您提供一个小小的帮助。”
　　她将一把枪递到白月零手里。
　　【装备名：加农炮幕】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：无】
　　【装备条件：打过枪吗？没打过也不要紧，有手就行】
　　【属性加成：无】
　　【描述：一把普普通通的信号枪，其中蕴含的魔力经过特殊强化处理，对天发射后，信号能够迅速穿越空间，直抵白玉城，向海军传达指令。】
　　【备注：白玉城内有一组威力极强的加农炮阵，由老伯爵斥巨资从机械堡垒处购得，旨在对海盗构成重大威胁。然而实际上，这些加农炮的精确度低得吓人，如果没有专门的魔法信号指引，发射的炮弹甚至可能会在空中旋转180度击中白玉城，从此以后，白玉城便将机械堡垒拉入了黑名单。】
　　白月零看着装备的备注，满头黑线：“你这玩意……靠谱吗？”
　　蓝迪雅拍拍胸脯，保证道：“当然靠谱了，不如说我们白玉城就这玩意最靠谱了！”
　　“行吧……谢谢你，我不在的这几天，好好维持治安啊。”
　　“是！”
　　白月零小手一挥，少女们便一起上了船。
　　晴慕还有些茫然，问道：“小白……我们这是要干什么？”
　　“嗯……出发前，说一下我们此行的目的吧。”
　　白月零一本正经地望着众人，说道：“我们此行的目标，是前往「黄金之梦」沉没的那片海域，找到那位据说掌握了时间魔法的新晋海盗将军，并把她抓回来。”
　　“临走前，我还需要着重强调一下……一切以大家的安全为主。”
　　“我是异界旅客，可以随便复活，但是你们不行，所以你们的生命才是最重要的。”
　　前往海盗聚集的海域，本就是一件非常危险的事情。而她一直都把大姐姐们的生命看得非常重要，复活薇姬那种事情，她不想再经历第二次了。
　　“好了，闲话就说到这里吧。”
　　白月零转头看向贝雯娜，贝雯娜微微点头，双手紧握船舵。
　　“扬帆，启航！”

第452章 - 第3卷 第二十四章：百年飞鱼

　　白月零曾幻想成为海盗会是一段充满刺激的冒险，但现实却是，海上的日子出奇地单调乏味。
　　贝雯娜作为一位经验丰富的船长，独自一人就能轻松地处理所有事务，扬帆、掌舵、下锚……她只需一个念头，就能完美地控制整艘船。
　　某种程度上来说，和传说中的“舰娘”也没什么区别。
　　至于船上的其余人，别说给贝雯娜打下手了，不给她添乱就已经算是帮忙了。还不如老老实实站在甲板上看风景，或者钻进船舱里睡大觉。
　　于是白月零坐在船首像上，凝望着深不可测的大海，手持鱼竿，享受宁静的海钓时光。
　　“小白，你在船头是钓不到鱼的。”晴慕柔声提醒道。
　　莉莉安趴在船边，笑嘻嘻地说：“是啊，比起钓鱼，钓到鱼人的可能性还更大点呢。”
　　“其实我根本没用饵料。”白月零悠然道：“咱钓鱼，主打的就是一个‘愿者上钩’。”
　　话音刚落，一群银白飞鱼跃出水面，在空中划出一道道优美的弧线，鱼身在阳光下闪烁着耀眼的光芒，仿佛无数颗银白色的宝石在空中跳跃。
　　【名称：飞鱼】
　　【种族：鱼】
　　【等级：1】
　　【描述：一群会飞的鱼，常集体行动，经常被海洋中的各种生物捕食。】
　　【备注：据说飞鱼一旦成长到一百岁，就能蜕变为六颗眼睛、八只翅膀的恐怖怪物，但大多数飞鱼活不过十年就会被其它捕食者捕杀。】
　　“好美……”晴慕怔怔地望着飞鱼群，忍不住赞叹道：“在现实里几乎看不到这样的景色，这就是游戏的魅力吗？”
　　就在这时，白月零鱼竿一动，拉起来一看，一条飞鱼好巧不巧撞在了她的鱼钩上，用力扑腾着身子。
　　“看，这就是愿者上钩。”白月零笑道。
　　晴慕微微点头：“看起来肉质不错，拿来烹饪应该味道很好。”
　　莉莉娜盯着飞鱼，忽然惊呼一声：“公爵大人，这条飞鱼突然开始发光了！”
　　“发光？”
　　白月零愣了愣，只见鱼钩上的飞鱼剧烈颤抖起来，身上的鱼鳞逐渐绽放出耀眼光芒。
　　“等等，难道说……”
　　轰隆！
　　随着一道耀眼的白光划破天际，原本手臂大的飞鱼突然体积剧增，膨胀至鲸鱼般的大小，横卧在甲板上。
　　它原本的鱼眼奇异地分裂成了六颗，八只巨大的翅膀在空中舒展开来，遮天蔽日，如飞蛾的翼翅般不断振动，带起一阵狂风。
　　【名称：百年飞鱼】
　　【种族：鱼】
　　【等级：30】
　　【描述：极其幸运地存活了一百年的飞鱼，身体发生了翻天覆地的变化，从众多鱼类的口粮一跃蜕变为海洋顶级掠食者。】
　　【备注：还差十秒钟就度过百岁生日的它，忽然撞到了你的鱼钩上。】
　　“百年飞鱼？我、我的运气有那么差吗？”
　　白月零牵起晴慕的手迅速后退，不忘安慰道：“没事的太太，这只是一只30级的怪物而已，我们很快就能解决。”
　　她侧目看去，只见晴慕望着如鲸鱼般巨大的飞鱼微微失神，口中喃喃道：“生物学不存在了……”
　　“生物学？太太，你还不知道我们玩的是魔幻世界观的游戏吗？”
　　这时，爱娅和侍卫们纷纷拔出武器，准备把这条飞鱼大卸八块。
　　然而，只见船首像缓缓转过身来，右手缓缓变成一把巨大而修长的鱼叉，用力刺入了飞鱼的头颅之中。
　　飞鱼剧烈地扑腾了几下，瞳孔迅速涣散，结束了长达百年的生命。
　　“公爵大人，请不要给我增加工作难度好吗？”贝雯娜在后方喊道。
　　“抱歉，我也没想到我的运气那么差。”白月零略显尴尬地说：“不过至少，我们今天可以加餐了。”
　　莉莉姐妹欢呼道：“好耶！”
　　……
　　众人把飞鱼身上肉质最为鲜美的部分切了下来，装进木桶里用魔法进行简单的保鲜处理，剩余的部分则丢入大海中，成为了海中鱼群的美餐。
　　不得不说，百年飞鱼的肉质确实鲜美无比，只需简单的烤制，不加任何调料，便能散发出垂涎诱人的香气，让船上所有人都饱餐了一顿。
　　白月零打了个饱嗝，趴在船头，眼前是大海一望无际，心情都随之苍凉辽阔了起来。
　　突然觉得，这种海上生活……貌似也挺享受的？
　　等到未来，一切都尘埃落定了，或许可以把大姐姐们都安置到一艘船上，在大海上随波逐流，自由自在地生活，每天举办银色趴体……
　　就是不知道，未来还会有多少大姐姐，而那艘船又要建得多大才能容纳所有人。
　　就在这时，贝雯娜忽然向全船发起了警告：“大家注意，前方有风暴，我们可能需要等待一段时间。”
　　“风暴？”
　　白月零顺势望去，只见远方的天空万里无云，风和日丽，便嘟囔道：“这一点也不像是有风暴的样子啊……”
　　话音刚落，蔚蓝如洗的天空突然闪过一道银白惊雷，震耳欲聋的雷声就像在宁静的湖面投下了一块巨石，引起了涟漪般的回响，在广阔的海域上空扩散开来。
　　转瞬之间，原本晴空万里的天空凝聚出一朵朵乌云，遮天蔽日，如同末日降临一般恐怖。
　　接着，一道闪电犹如神罚般从天而降，径直劈中了海面上起伏跃动的飞鱼群。令人震惊的是，飞鱼群并未因此死去，反倒闪烁着无数细小的电光，如雷云般在汹涌的海面上跳跃舞动。
　　“看到了吗？这就是风暴海。”贝雯娜沉声说道：“这里的天气永远是变化无常的，即使是经验丰富的水手，稍有不慎也会溺死在这片大海上。”
　　闪烁的雷光照得白月零脸色惨白，喃喃道：“这…这变化未免也太大了吧？”
　　她扭头望去，小声调侃：“太太，地理学也崩溃了哦。”
　　晴慕同样被吓得喘息不已，高耸的胸部剧烈起伏着，但还是强作镇定道：“我、我已经习惯了。”
　　她暗自下定决心，等下线以后，一定要请教一下女儿怎么玩这游戏。
　　海浪逐渐汹涌澎湃起来，风暴就在前方不远处，贝雯娜只能命令全船暂作休整，静静等待风暴结束。
　　然而没过多久，古莹忽然指着远方，娇滴滴地说道：“船，有船~”
　　“船？”白月零举目眺望，并未发现任何船的踪影：“没有船啊。”
　　贝雯娜却警觉了起来，自从上次被古莹一嗓子哭碎了自信心后，她就无比重视起了这只小萝莉，任何一点风吹草动她都不放过。
　　她站在桅杆最高处，拿着望远镜聚精会神地观察，沉声说道：
　　“一个坏消息……有一艘海盗船正在朝着我们驶来。”
　　“而且，她们很可能会对我们动手。”

第453章 - 第3卷 第二十五章：去把她的打底裤撕了

　　碧蓝色的地平线上，一面海盗旗帜在雷电交加的背景下随风飘扬。
　　渐渐的，船上所有人都看到了远方那艘海盗船，她们纷纷停下了手中的动作，全身贯注地观察着对方。
　　突然间，一阵狂风席卷而过，吹得船身都微微摇晃起来。
　　晴慕被气流吹得发丝乱舞，下意识按住长袍下摆，以防走光。她回头想让白月零扶稳站好，却看见白月零的袍子竟然被直接掀了起来，整个脑袋都被袍子完全罩住，勾勒出上半身的曼妙曲线，腰部以下的雪肤也一览无余。
　　“小白，你……！”晴慕瞪大了眼睛，脸上不由自主地泛起了一抹羞愤。
　　白月零则不停挥舞着双手，惊恐道：“太太，救救我！”
　　莉莉安在一旁小声嘀咕：“果然和翠妮芙在信里说的一样，公爵大人也是自然女神的信徒……”
　　“公爵大人……好涩哦……”莉莉娜脸色羞红，尴尬地捂着鼻子，一滴鼻血慢慢滑落。
　　所幸，大家都忙着观察远方的海盗船，只有她们几个人看到了这尴尬的一幕。
　　伴随着狂风，远方的海盗船如火箭般飞掠而来，划过众人头顶，轰然降落在另一侧的海面上。
　　那艘船的海盗旗帜是一个背着弓箭的骷髅头，四根箭矢如骨头般交叉成X形，看起来无比威风。
　　“哈哈哈哈！这不是曾经纵横风暴海的船长贝雯娜吗？”
　　一道豪迈的笑声自上方响起，只见一个身着绿色游侠服，头戴海盗帽，面带刀疤的女子站在桅杆上，居高临下地望着众人，癫狂地大笑道：“终于找到你了！你自闭了好几年，现在终于舍得出海啦？”
　　贝雯娜眸光微冷，沉声道：“风兰蒂……”
　　【名称：风兰蒂】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：疾风游侠】
　　【描述：海盗七将军之一——「浪花」风兰蒂，拥有控制风的力量。刚出海时便与贝雯娜爆发过冲突，从此之后二人一直纠缠不休，在心中将贝雯娜视为自身的宿敌，奈何贝雯娜却一直不想搭理她。】
　　【备注：虽然是海盗，但她却从不劫掠无辜的人，与其说她是海盗，倒不如说她是个海上冒险家，之所以当海盗只是感觉海盗旗很酷而已。】
　　风兰蒂？贝雯娜的老对手？
　　白月零错愕地仰望着对面的海盗将军，目光沿着修长双腿一路向上，最终在裙摆之下看到了……打底裤？
　　这个风兰蒂，她居然穿着打底裤？
　　这种罪恶的服饰，就不应该出现在这个世界上！
　　“哈哈哈，贝雯娜，几年前我听说你被冥火揍得船破人亡了，我都有点不相信呢！”风兰蒂单手捂面，哈哈大笑道：“当初你怎么不来找我帮忙呢？说不定我还会好心收留你这丧家之犬，帮你向冥火复仇哦！”
　　“阴魂不散的家伙。”贝雯娜皱着眉头，声音低沉而嫌弃：“我懒得和你打，有多远就给我滚多远。”
　　遭到无情辱骂，风兰蒂微微一愣，却并不生气，反而笑得愈发癫狂了：“哈哈哈！听到你的嘴还是这么臭，我真的好开心啊！”
　　她从身后拔出一把长弓，瞄准了贝雯娜说道：“作为久别重逢的见面礼，我们再来战一场吧，贝雯娜！”
　　“啧……我说了，我不想和你打。”贝雯娜沉声道：“我已经金盆洗手了。”
　　“……什么？！”
　　风兰蒂瞳孔骤然一缩，难以置信地问道：“贝雯娜……你再说一遍？”
　　“我说，我已经不干海盗了。”贝雯娜的目光掠过白月零，面无表情地说：“现在的我，已经归顺于蔷薇王国。”
　　“你、你……你说真的？”风兰蒂微微失神，道：“蔷薇王国……等等，原来如此。”
　　她的目光聚焦于白月零身上，咬牙切齿道：“你是蔷薇王国大公爵，牧师英雄！”
　　白月零秀眉一挑，她没想到这海盗居然知道自己长什么样。
　　风兰蒂怒道：“就算那个大公爵给你开了丰厚的条件，你也不能放弃海盗吧！难道你不想复仇了吗？”
　　贝雯娜淡淡道：“并不是只有当海盗才能复仇。”
　　“呵……说得什么蠢话？谁都可以放弃海盗，但唯独你不可以啊。”风兰蒂的身体微微颤抖，大声狂笑起来：“既然身为海盗的你已经死了……那就由我亲手埋葬你吧！”
　　话音刚落，一声声沉闷的机械轰鸣响起，一排排巨型弩炮从海盗船的侧舷缓缓伸出，对准了白月零等人，仿佛下一刻就要将她们刺穿。
　　白月零走到贝雯娜身边，盯着风兰蒂小声道：“她对你怎么这么执着啊……你是不是和她说过‘要当一辈子海盗’这种话？”
　　贝雯娜面无表情地回道：“没有，我才不会说这么蠢的话，这混蛋一直满脑子都是自己的幻想。”
　　“好，那么贝雯娜，接下来我要给你一个任务。”
　　“什么任务？”
　　只见白月零指着风兰蒂迎风飘扬的小短裙，露出了前所未有的严肃表情。
　　“去把她的打底裤给我撕了。”
　　“是。”
　　贝雯娜打了个响指，一排排黑漆漆的火炮从侧舷伸出，炮身上布满了淡蓝色的魔法纹路。
　　风兰蒂微微一怔：“这是……王国海军的武器？”
　　“没错，这是王国海军从帝国那抢的稀罕货，她们直接免费送给我了。”贝雯娜冷笑道：“海盗做得到吗？”
　　话音刚落，一轮火炮齐射，与对面的弩炮相撞，在半空中爆炸出震耳欲聋的爆炸。
　　爆炸的冲击波震得风兰蒂连连后退，船身也在汹涌的海浪中剧烈摇晃。
　　“可恶……你这背叛海盗的混蛋！”风兰蒂怒道：“让我来亲自教训你吧！”
　　风兰蒂紧握弓弦，翠绿色魔力化为疾风凝聚于箭尖，形成了一个无形的气旋，朝贝雯娜飞射而出。
　　旋转的气旋掀起了一波波海浪，以惊人的速度向贝雯娜逼近，似乎下一刻就要将她射穿。
　　在这千钧一发之际，几名侍卫凌空跃起，稳稳地挡下了风兰蒂的箭矢。
　　她们可是王国顶级的侍卫，应付海盗之间的冲突游刃有余。
　　“混蛋……你从哪招来一群这么强的船员的？”风兰蒂紧咬牙关，怒喝道：“是你逼我的！”
　　风兰蒂再次拉弓放箭，强大的风力使得船身偏转，直冲向众人所在的船只。
　　“那就来吧！”
　　贝雯娜怒喝一声回应，全力激发体内的魔力，眼中闪过一丝疯狂。
　　魔力如潮水般激荡开来，伟大船长号缓缓弯曲变形，甲板向后仰起，仿佛血盆大口般从中间裂开，一根根木板化作尖牙利齿，猛然咬住风兰蒂所在的船只——
　　咔嚓！
　　伴随着滔天巨浪，风兰蒂的船只被无情地碾碎，在波涛之中消失不见。

第454章 - 第3卷 第二十六章：甲板上的贴身肉搏

　　哗啦——
　　一整艘船被无情碾碎，淹没在朵朵浪花中消失不见。
　　白月零扒在桅杆上，望着下方翻涌的浪花，心有余悸地想贝雯娜的船还真是可怕啊，居然能直接把敌人的船“吃”掉。
　　某种程度上来说，这船是不是可以变成变形金刚呢？
　　随着几道浪花声响起，船底浮现几个人影，在水中不断扑腾。
　　风兰蒂也在其中，她的一身衣服都被浸湿了，抬头朝众人大喊道：“喂！我的船都被你们毁了，总不能让我们在海上淹死吧，快救我们上来。”
　　“明明刚才是互相动手的敌人，现在又向我们求救了，这家伙还真是一点也不客气啊。”爱娅点评道。
　　“她就是这样的性格。”贝雯娜轻啧一声，扭头询问：“公爵大人，怎么办？”
　　白月零思索片刻，点了点头：“让她们都上来吧。”
　　刚才的战斗中她观察过了，风兰蒂船上只有十名船员而已，且实力都不算强，就算让她们上船也没有机会反抗。
　　贝雯娜右手一挥，一团绳网洒向海面，让下面的人们能够爬上来。
　　望着一个个陆续上船的美女船员，晴慕不禁瞄了白月零一眼，心想难怪小白身边那么多大姐姐，就是这样慢慢聚集起来的。
　　风兰蒂狼狈不堪地爬上船，身上的游侠服被海水彻底浸湿，紧贴在身上，透出肌肤的粉嫩色泽。
　　“哈啊~竟然得救了，大公爵，谢谢你哦！”
　　她朝白月零咧嘴一笑，展露出可爱的虎牙，转而迈着沉重的步伐朝贝雯娜走去。
　　“至于你这混蛋……还是给老娘死吧！”
　　风兰蒂怒喝一声，猛地将贝雯娜扑倒在地。
　　贝雯娜也毫不示弱，当即展开了一场激烈的贴身肉搏。
　　“你这背叛海盗的混蛋，老娘揍死你！”
　　“蠢东西，我就不该把你救上来，而是让你呆在海里喂鲨鱼！”
　　二人一边怒骂着对方，一边愤怒地扭打在一起，拳打脚踢，扒衣扯发，船长帽掉了下来，甲板都磨灭了。
　　看着这一出闹剧，爱娅低声问道：“小白，要不要阻止一下她们？”
　　白月零领着一群人站在一旁，为她们的打斗加油助威，完全没有阻止这场精彩表演的打算。
　　“哼哼~不用管她们。”白月零晃扭着小屁股，悠然道：“我最爱看女人打架了。”
　　爱娅的目光顺势下移，盯着那坨将袍子撑得圆鼓鼓的，还不断左右扭动的宽肥翘臀，心中不禁升起一团燥热的火焰。
　　如果是以前，她绝对会化身为面点师傅，把小白这团大面团一巴掌用力拍扁，一直抽到求饶出水为止。
　　但是现在周围的人太多了，所以爱娅只是低声道：“我也很喜欢和小白‘打架’哦。”
　　“真的吗？不过我可打不过你。”
　　“我说的是在床上的打架。”
　　“欸……？”
　　回想起昨夜的激烈战斗，白月零差点软了下去。
　　伴随着激烈的打斗，贝雯娜和风兰蒂的喘息声逐渐粗重，丰盈柔软的胸脯用力挤压着，随着打斗动作颇具气势地抖动，四条修长健美的大长腿交错在一起，肌肉线条随着动作而鼓起，赏心悦目。
　　贝雯娜和风兰蒂同为海盗，常年在海上经受风吹日晒，裸露在外的皮肤呈现出一种健康的微黑色泽，与衣物下的白皙肌肤形成了鲜明的对比，充满了健康的美感。
　　忽然，贝雯娜瞅准时机，双手抓住了风兰蒂的脚腕，将她压制在身下，接着用力掰开，下半身毫不设防。
　　风兰蒂脸色一变，奋力挣扎了起来：“你、你要干嘛？！”
　　“不要。”贝雯娜冷冷道，伸手下抓：“我只是在完成任务而已。”
　　嘶啦！
　　伴随着清脆的撕裂声，贝雯娜手中多了两块黑色布料，她看都没有看一眼，随意往白月零那边一扔。
　　“任务完成。”
　　风兰蒂娇躯一颤，一股凉飕飕的感觉顺着双腿直冲头顶，脸色顿时变得通红。
　　“你、你、你……”
　　贝雯娜拍了拍手，漠然道：“抱歉，这是公爵大人的要求。”
　　“没错，就是我要求的！”白月零用力点了点头，一脚踩在被撕成两半的打底裤上，骄傲地说：“这种万恶的服饰，就不应该存在于世界上！”
　　原本命运世界是没有打底裤的，但是风兰蒂为了在战斗中不走光，就自行设计并穿上了这种裤子。
　　如果放任不管的话，万恶的打底裤肯定会推广至整个命运世界，到时候就再也没有裙下风光可以欣赏了。
　　白月零不会允许这种事情发生。
　　风兰蒂怒了：“你说什么胡话呢？我可是能够操纵狂风的游侠，每次发动技能都会把裙子掀起来，你知道我有多容易走光吗？”
　　白月零冷哼一声：“那穿一条胖次不就行了？走光不是你穿打底裤的理由！”
　　“闭嘴！”
　　风兰蒂奋力跃起，将白月零扑倒在地，直接掀开长袍把脑袋埋了进去。
　　“呵！我就不信你不怕走光……欸？”
　　她坐在白月零的双腿间，目光沿着大肉腿向上移动，最终定格在粉嫩且肉乎乎的小……嗯，这时候白月零夹住了双腿。
　　风兰蒂大受震撼，趴在地上一动不动的，仿佛被静止了一样。
　　片刻后，两道殷红的血迹缓缓淌落，滴在白月零的白色长袍上，显得格外显眼。
　　白月零连忙起身后退，羞怒道：“看、看到了吗？我可是以身作则的！”
　　风兰蒂气喘吁吁地坐在甲板上，用力抹去脸上的血迹：“哈啊…哈啊……万恶的自然信徒，别以为谁都会和你们一样不知羞耻！”
　　“什么不知羞耻？我平时可是非常注意个人隐私的，只有漂亮涩气的大姐姐才能看见裙底！”
　　“那也改变不了你真空的事实！”
　　说着说着，风兰蒂再次扭打起来，只不过这次的对象换成了白月零。
　　身为作战经验丰富的海盗，风兰蒂很快就占据了上风，直接把白月零压在了下面。
　　她将手腕压在甲板上，令白月零胸前的防御大开，结实有力的双腿也牢牢夹住纤腰，翘臀强势地压在小腹上，更让白月零动弹不得。
　　“哈哈……怎么样，认输了吗？”风兰蒂哈哈大笑，脸上满是胜利者的喜悦。
　　与之相比，白月零则满脸通红，想要挣扎却无能为力，只能发出弱受的投降声：“咕……”
　　要不是周围人太多，她都怀疑下一秒是不是就要被办了呢。
　　与此同时，一个危险的念头，不约而同地浮现在周围大姐姐们的脑海中——
　　原来这么简单就能把公爵大人“办”了吗？
　　那我……是不是也可以呢？

第455章 - 第3卷 第二十七章：银带海墙

　　“结束这场闹剧吧，欺负一个牧师很有意思吗？”
　　贝雯娜把风兰蒂从白月零身上拉扯下来，问道：“还要继续打吗？”
　　“呵……算了，不打了！”
　　风兰蒂躺了下来，望着乌云密布的天空，大笑道：“你连海盗都不是了，我还找你打架有什么意义呢？”
　　对于风兰蒂而言，贝雯娜是自己在海洋上的宿敌，她正是向往着贝雯娜那自由自在的背影，才选择当海盗的。
　　但如今，贝雯娜已经被白月零给拐走了，那她执着于对方还有什么意义呢？
　　白月零起身整理凌乱的衣物，说道：“既然不打了，那就投降吧。”
　　“投降？”风兰蒂轻啐一声，不屑道：“我就算死外边，从这艘船上跳下去，也不可能投降的。”
　　“为什么不呢？当海盗是没有前途的。”白月零说道：“不如跟我混，不仅包吃包住、薪资可观，还会给予你合法劫掠的资格。”
　　说话间，她还当着风兰蒂的面，自信满满地拍了拍胸脯，荡起一阵柔软的起伏晃动。仿佛在刻意用肉体诱惑似的，令人不禁怀疑是不是接受了她的邀请，就能对这两团大白兔为所欲为。
　　风兰蒂本想果断拒绝，但目光却不由自主地对颇有气势的大白兔所吸引，不禁问道：“那、那……合法劫掠是什么意思？”
　　“顾名思义，蠢货。”贝雯娜鄙夷道：“你没上过学吗？”
　　风兰蒂反驳道：“别说得好像你上过学一样，我要是上过学，还会来当海盗吗？”
　　“合法劫掠的意思就是保留你的海盗身份，撤销王国对你的通缉，并且对你提供一定的资助。”白月零介绍道：“但是有两个条件，一是必要时你得听我指挥，二是不许滥杀无辜。”
　　“不滥杀无辜？我平时一直都这么做的啊。”风兰蒂怀疑道：“至于听你指挥……你不会让我去做一些奇怪的事情吧？比如去酒馆做脱衣女郎啥的。”
　　“我像是那样的人吗？”白月零骄傲地挺胸：“放心吧，我可是王国大公爵，绝对不会亏待你的。”
　　风兰蒂瞥了贝雯娜一眼：“你就是这样被忽悠过去的？”
　　贝雯娜点头道：“她承诺会帮我复仇。”
　　风兰蒂沉思片刻，用力伸了个懒腰：“啊——我同意了！反正我现在也没有船，暂时先跟着你混吧。”
　　白月零笑眯眯地和她握手：“欢迎加入哦~”
　　又多了一个大姐姐给自己打工，真是太好了。
　　“对了，还有一个要求，那就是永远不能穿打底裤。”
　　“好……不要求真空，我已经很满意啦！”
　　风兰蒂十分自来熟地融入了新群体，不一会儿就和众人打成了一片。
　　从始至终，晴慕一直在旁边，默默地观察着这一幕。
　　小白身边的大姐姐就是这样增加的吗？
　　她轻叹一声，抬头望天，有些无奈地心想。
　　如果未婚妻是一个渣女海王的话……那这段婚姻还能幸福吗？
　　另一边，风兰蒂问道：“所以说，你们聚集在这片海域是要干嘛？”
　　白月零答道：“我要找到那个新晋的海盗将军。”
　　风兰蒂恍然大悟：“哦~你说的是那个叫「白钟」的新人吧？”
　　每一个有名气的海盗都会有自己的独特称号，例如贝雯娜的「船长」和风兰蒂的「浪花」。
　　“她应该在东边那片海域，寻找黄金之梦的沉船吧。”风兰蒂回答道：“现在海盗们都聚集在那附近呢，老热闹了。”
　　白月零好奇道：“那你怎么不去？是不是因为你太菜了……呜！”
　　“你说谁菜呢？”风兰蒂捏住白月零软乎乎的脸蛋，怒道：“再菜我也能把你按在地上！”
　　“别、别捏……快告诉我为什么。”
　　“哼……我也想去，但是进不去啊！”
　　风兰蒂无奈说道：“四皇中的冥火和舞蛇暂时结成了同盟，联手封锁了那片海域，任何人都无法进入。”
　　“不可能。”贝雯娜难以置信道：“那可是一整片海域啊，她们就算势力再大，也不可能完全封锁的。”
　　风兰蒂冷哼一声：“不信，你们就自己去看看吧。”
　　……
　　……
　　风暴来得快，去得也快。
　　众人稍一恍神，远方的天空便已经归于平静，伟大船长号重新启航。
　　风兰蒂的职业是「疾风游侠」，可以控制小范围的风向，在她的帮助下，船只的速度快了不少。
　　时间缓缓流逝，夜色逐渐笼罩了天空。
　　周围的船只也逐渐多了起来，每一艘船上都飘扬着海盗旗，她们相互隔开，保持着一段安全的距离，维持着诡异的平衡。
　　爱娅不解道：“听说海盗之间也会互相劫掠，现在这么多海盗聚在一起，为什么没有战斗？”
　　“因为大家的目标是黄金之梦，现在战斗只会徒增损耗，让别人捡便宜。”风兰蒂冷笑道：“而且现在最大的问题是……所有人都无法抵达那片海域，大家都在为此绞尽脑汁呢，哪还有空内斗。”
　　白月零一脸茫然：“所以到底是怎么封锁的？”
　　就在这时，贝雯娜忽然眉头紧锁，目光锐利地望向前方，警觉地沉声道：“大家注意，前方的海浪似乎越来越汹涌了。”
　　晴慕也感到了不寻常，疑惑道：“我隐约听见了一阵水声，就好像附近有一座大瀑布一样。”
　　莉莉姐妹踮起脚尖，指向远方：“快看，天边好像出现了另一层‘天空’！”
　　白月零迅速拿起望远镜，站在船首眺望：“天空怎么了……等等，那是什么？”
　　望远镜的圆筒中，远方的夜空被一分为二：上半部分凝固不动，星光璀璨，宁静而永恒；而下半部分则宛如银河倾泻，一条条如银带般的川流自上而下肆意奔腾，撞击在海面上激起层层巨浪，推动着周围的船只不断后退
　　白月零瞳孔微缩，大声喊道：“贝雯娜，再往前开一点！”
　　随着船只的前进，那惊人的真相逐渐展现在她眼前。
　　海水如喷泉般冲天而起，宛如一座天然的屏障，屹立在海洋中央，将圈内的海域与圈外彻底隔离开来。
　　那些所谓的“银带”，实际上是无数具雪白骷髅在波涛中不断涌现起伏，几条巨大的海蛇在其间穿梭，巨大的蛇眼不断扫视四周，确保没有入侵者能够接近这片神秘的海域。
　　“这、这到底是怎么回事？有人在海中建立了一座环形喷泉吗？”白月零震惊道。
　　“这就是冥火和舞蛇共同建立的防线。”风兰蒂冷笑道：“汹涌的海浪让海盗根本无法靠近，亡灵和海蛇也杜绝了水下潜入了可能。”
　　说话间，众人看见远处有一艘海盗船，它的船尾忽然喷出数十道蓝色烈焰，猛然加速，推动着船身破开海浪、勇闯波涛，朝着那遮天蔽月的海墙冲去。
　　然而它刚靠近海墙，厚重的水流便像巨锤击打船体，将它的船身轰得破烂不堪。接着，一个个骷髅爬了上去，将船上的人撕成碎片。
　　晴慕和莉莉姐妹脸色一白，连忙闭上双眼，不敢看这幅惨烈的画面。
　　这就是最简单的物理封锁。

第456章 - 第3卷 第二十八章：和天蓝的面基

　　爱娅难以置信地说：“不可能，应该只有自然大主教才能做到这种事情。”
　　她还记得当初在王都城外，大主教之间的惊天一战，希丝塔娜用一座座山脉作为武器，又唤来了遮天蔽日的狂风，可谓是真正的移山填海。
　　贝雯娜沉声道：“冥火和舞蛇都在60级以下，仅凭她们，根本无法建立这么宏伟的海墙。”
　　“那现在这一幕该怎么解释？”风兰蒂指着远方说道：“所有人都被挡在外面了，只有冥火和舞蛇在里面寻找黄金之梦。”
　　白月零思忖片刻，说道：“但我们的目标也不是黄金之梦啊，只要找到那个海盗将军就行了。”
　　她的首要目标一直是让古莹恢复记忆和实力，才不关心什么沉船宝藏。
　　贝雯娜摇了摇头：“但这片海域实在是太大了，围着海墙绕一圈就要好几天的时间，更何况对方也不会原地傻站着，找一个人何其困难？”
　　说得非常有道理，白月零无言以对。
　　风兰蒂笑道：“要我说，还不如试着摧毁这道海墙呢，虽然那也是几乎不可能的事情。”
　　一旦海墙解除，所有海盗都会一同涌入这片海域，场面虽然会无比混乱，但也肯定比绕周围一圈寻找要简单得多。
　　因为海盗将军们都拥有不凡的实力，在战斗时，很容易就能从普通海盗中脱颖而出。
　　而现在，所有海盗都不动手，根本找不到「白钟」在哪里。
　　但是摧毁海墙……谈何容易？
　　白月零望着遮天蔽月的巨大海墙，愈发感觉希望渺茫。
　　不说海蛇和亡灵，光是倾泻而下的海水就足以摧毁一切船只。
　　难道线索就此中断了吗？
　　白月零紧咬牙关，不能就此停下来。
　　大姐姐们都还在王都等待自己，能够带着恢复实力的古莹平安返回呢。
　　经过一番思考，白月零轻叩手指上的亡者戒指。
　　还是问问无所不能的群友吧。
　　【纯白：@天蓝，你知不知道该怎么突破冥火和舞蛇的封锁？】
　　没过片刻，天蓝便有了回复：
　　【天蓝：怎么，你也想得到海盗王的转职材料吗？】
　　【纯白：嗯……算是吧，总之我想潜入到海墙里面去。】
　　【天蓝：这么说来，你也在海墙附近咯？哈哈！真巧，那我们不如联手吧。】
　　【纯白：联手？】
　　【天蓝：没错，其实我知道海墙的核心在哪里，只要破坏了核心，海墙自然也会消失。】
　　【纯白：哈？】
　　白月零心头一惊，群友果然无所不能！
　　【纯白：在哪里？快告诉我！】
　　【天蓝：别急，我需要一个实力够强，而且能信得过的人来配合我。】
　　【天蓝：所以，你现在人在哪里？让我来接你吧。】
　　怎么……突然就要面基了？
　　白月零望着聊天框，一时不知道该如何回答。
　　以前她总是尽量避免在群聊里透露自己的信息，因为她害怕遇到前世的大姐姐，再次让她翘脚脚。
　　然而时至今日，群聊里的人她也见过一大半了，根本没有前世认识的。
　　甚至她也睡过了许多大姐姐，一小时、三小时、六小时……甚至是银色趴体，她全部都体验过了，都没有让她翘脚脚。
　　所以现在，白月零会回想，当初的自己是不是太警惕了呢？
　　遇到前世的大姐姐概率极低，而且就算遇到了又怎么样？连果冻那种史莱姆娘都不能让咱翘脚脚，你行吗？
　　没有什么好害怕的。
　　冲！
　　白月零抬头瞅了一眼夜空，又低头盯着地图看了好一会儿，推断出自己的大致坐标，发送到群聊里。
　　【纯白：我在一艘三桅帆船的船首像上，你会看到一个白毛妹，那就是我了。】
　　【天蓝：哦豁，意外的离我很近嘛，我这就过来！】
　　【赤红：哟哟哟，纯白终于要暴露自己的真面目啦？】
　　白月零秀眉微挑……赤红是烈烈的群昵称，她这个点还没下线吗？
　　【纯白：@赤红，我都发自己的坐标了，你能不能也透露一下你在哪？】
　　【赤红：好啊~我现在位于剑兰帝国境内哦，你来找我吧。】
　　怪事，烈烈怎么跑剑兰帝国去了？
　　嗯……大概是公主出资带她旅游去了吧，总不能要求人家天天呆在王都里。
　　【纯白：你和丹青已经见过面吧，丹青现在怎么样了？】
　　【赤红：她这几天一直没上线呢，不知道忙什么去了。】
　　白月零轻咦一声，原来银牙已经几天没上线了。
　　难道她又跑回去当雇佣兵了吗？
　　……
　　与此同时，风兰蒂正站在船头，指向远方的海墙，像故事会一样向船上的人们大声介绍。
　　“喂，小丫头们，看到那几条和山一样巨大的海蛇了吗？”
　　莉莉安站在下面，蹦跶着举手道：“我知道我知道！那些是四皇之一的舞蛇饲养的宠物！”
　　风兰蒂像是炫耀知识的小姑娘似的，双手叉腰，大笑道：“没错，那几条蛇即使在广阔无垠的风暴海里，也是接近食物链顶端的海兽，每一条等级都在40级，是舞蛇能够成为四皇的重要依仗。”
　　莉莉娜好奇道：“舞蛇为什么能够使唤她们呢？”
　　风兰蒂摇了摇头：“这我就不清楚了，不过据说舞蛇来自风暴海中的某座孤岛，那里生活着许多和她一样的蛇人，每一个都傲慢自大，把人类视为低等种族，恨不得以下巴视人。”
　　莉莉娜举起小手问道：“那冥火呢？她又是个怎样的人？”
　　“冥火最初只是个普通的水手，某天她在海上捞到了一本死灵之书，当晚她就把一船的同伴全都转化成了可怕的亡灵，就此开始了在大海上兴风作浪的生活。”
　　风兰蒂轻嗤一声，毫不掩饰眼中的厌恶：“最让人讨厌的是，冥火喜欢不择手段地攻击一切生者，无论是海军、海盗，还是无辜的人，她都会毫不犹豫地将她们变成亡灵，以此来扩张她自己的势力。”
　　莉莉娜缩了缩脖子：“听起来好可怕……”
　　莉莉安则恍然大悟道：“难怪没有商船能从冥火统治的海域活着回来，原来都被转化成亡灵了啊。”
　　听着“冥火”两个字，贝雯娜轻啧一声，眼中闪过一丝恨意。
　　她望着远方的海墙，里面滚涌起伏的骷髅中，说不定就有她的船员的尸骨。
　　她在心中暗自咒骂着冥火，忽然眸光微亮，转头朝船侧某一处看去。
　　那里有一艘小木筏，上面站着一个大胸肉腿的黑皮少女，正朝着她们悠然驶来。

第457章 - 第3卷 第二十九章：姐姐杀手

　　晴慕站在甲板上，听着风兰蒂讲述的关于冥火的恶行，心里是又惊又怕。
　　身为古风美人的她，一直和恐怖、惊悚、灵异这些元素毫不沾边。
　　然而玩了这个游戏以后，亡灵、鱼人、海怪……这些恐怖怪物接连不断地出现，都快影响到她那古典宁静的画风了。
　　晴慕偷偷打了个哈欠，看了一眼时间，发现居然已经过了零点。
　　虽然游戏很精彩，但是也该睡觉了。
　　要专注于养生，才能维持古风美人的人设。
　　晴慕摇晃着起身，胸前高耸的雪峰随着走路上下起伏，颇有气势，让人恨不得把脑袋埋进去。
　　她走到船头，朝白月零柔声道：“小白，该睡觉了吧。”
　　早睡早起身体好，晴慕不希望自己的……不对，女儿的未婚妻年纪轻轻就猝死。
　　“睡觉？”白月零愣了愣，果断摇头：“太太，咱们的夜生活才刚刚开始啊。”
　　夜生活？和谁夜生活，在船上开银色趴体吗？
　　晴慕蛾眉微蹙，执着道：“熬夜对身体不好。”
　　白月零满不在乎地摆了摆手：“没事的，咱已经习惯熬夜啦，反正死不了。”
　　游戏舱内的营养液可以维持玩家基本的生命需求，确保玩家即便在游戏舱里躺上几天，也无需担心身体健康问题。
　　况且，对白月零而言，命运世界远比现实世界更重要。
　　然而晴慕却不理解白月零的行为。
　　在她这种不玩游戏的长辈眼中，白月零只是在玩一场海上冒险游戏而已，有必要牺牲自己的身体健康吗？
　　看来想让白月零乖乖睡觉，至少得用什么事物诱惑她一下……
　　晴慕抿紧唇瓣，心中忽然浮现出一个颇为大胆的想法——
　　如果让小白和自己一起睡觉的话，她会不会愿意下线呢？
　　貌似是最有可能成功的方法！
　　但是……这样会不会不太好？
　　毕竟小白是女儿的青梅，身为妈妈和女儿抢老婆，多少有点不知廉耻了。
　　或许可以把女儿也叫上床一起睡。
　　正当晴慕犹豫不决时，一道黑影从海平线上驶来，迅速逼近了她们所在的位置。
　　一个娇小玲珑的身影破浪而来，朝白月零蹦跶着挥手，发出略显娇媚的呼唤声：
　　“纯白，上船！”
　　白月零循声望去，一位黑皮少女进入了她的视线，拥有一头靓丽的洋红色头发，如同章鱼触手般光滑而富有弹性，略显幼态的脸蛋上隐隐露出一抹妩媚风情。
　　她身穿一套简约的分体式泳装，凸显出一双丰满而富有弹性的大肉腿，在月光的照耀下泛着水润油亮的光泽，而最惹人注目的，莫过于两团浑圆硕大的酥胸，一举一动都能摇晃出不小的弧度，泳装上衣难以承托住她的丰盈，身材配置和白月零几乎如出一辙。
　　白月零瞳孔一缩，震惊道：“是…是你？！”
　　【名称：姐姐杀手】
　　【种族：兽人（章鱼）】
　　【等级：27】
　　【职业：喷射战士】
　　【称号：姐姐杀手】
　　姐姐杀手，「狩猎大姐姐」公会会长，也是一位头上长满触手的章鱼娘。
　　前世，她曾作为海盗袭击过白月零，白月零作为俘虏，在她的海盗船上度过了一段并不愉快的时光，最终成功脱逃。
　　这段时光不方便描述，但是透露几个关键词，大家应该就能脑补出大致剧情：触手、囚禁、凌辱、调教、越狱……
　　“嗨~没错，是我哦！”姐姐杀手爽朗地笑了起来，口中却发出蜜糖浇灌般甜腻的声音：“我就是群里的天蓝！”
　　天蓝……姐姐杀手……
　　白月零小脸一白，不久前她还自信满满地认为，不会在群里碰到前世的大姐姐，没想到一转身就给自己遇上了。
　　为什么会有这么巧的事啊！
　　白月零努力维持着镇定的表情，目光被姐姐杀手脚下的载具所吸引。
　　“木…木筏？”
　　没错，姐姐杀手所乘坐的，正是一座由一根根木头简易拼接而成的木筏。
　　白月零问道：“这就是你的船吗？”
　　“没错！”姐姐杀手双手叉腰，两只大白兔上下起伏，尽显软嫩Q弹：“别看我这木筏小，实际跑起来可不比帆船慢哦！”
　　白月零满脸黑线，心想你前世那艘海盗船哪去了？
　　就在这时，她身后响起一声充满警惕的询问。
　　“小白，这只黑皮章鱼娘是谁？”
　　白月零回头望去，只见众人不知何时都聚集了过来，她们望着木筏上的姐姐杀手，脸上既有好奇也夹杂着警觉，像是在动物园中观赏的游客一样。
　　“哇哦，是超级罕见的章鱼娘呢。”莉莉安惊叹地张大了小嘴。
　　“头发看起来和触手一样，不知道可不可以吃……”莉莉娜低声嘀咕。
　　贝雯娜皱眉问道：“她是怎么找到我们的？”
　　风兰蒂颇为感兴趣地盯着她：“前几天我在海上见过这丫头，是个实力不错的异界旅客。”
　　“这个游戏的种族还真是千奇百怪啊。”晴慕轻声感慨。
　　古莹两眼发光，嘴角流出口水：“章鱼，想吃~”
　　爱娅则满脸怀疑地说：“所以小白，好好解释一下吧，这又是你从哪勾搭来的女孩子？”
　　面对大姐姐们的威压，白月零连忙试图解释：“呃……各位稍安勿躁，她是我的朋友，并没有恶意……”
　　然而，姐姐杀手却丝毫不给她解释的机会。
　　“好了，纯白，快上船吧！”姐姐杀手娇喝道：“和这些NPC聊天，只会浪费我们宝贵的时间！”
　　“哦？”
　　此话一出，船上众人的目光都冷了一些。
　　她们几乎全部都是NPC，姐姐杀手直接AOE了她们所有人。
　　爱娅沉声道：“凭什么和我们说话是浪费时间？”
　　“当然了。”姐姐杀手的唇角勾起玩味的笑容，嘲讽道：“我们的目标是穿越这道海墙，并在两位四皇的眼皮底下破坏它。这可是亡命的任务，稍有不慎就可能丢掉小命，你们这些NPC也不想凭白送死吧？”
　　闻言，众人不禁陷入了沉默。
　　虽然姐姐杀手说话不太好听，但她的理由却十分充分。
　　NPC的生命只有一次，不能像异界旅客一样随意复活，面对死亡率极高的任务，当然还是交给异界旅客最好。
　　虽然道理大家都懂……但是真的很不爽啊。
　　这时，晴慕说道：“如果NPC不行的话，那我可以……”
　　不料，姐姐杀手直接打断了她，满脸嫌弃和鄙夷：“5级的菜鸟爬远点，你这大车屁股挪上来，我都怕我的木筏塌了。”
　　“你……”晴慕感到一阵怒气涌上心头，成熟酥胸剧烈地上下起伏，气得脸色通红。
　　见气氛逐渐不对，白月零连忙劝说道：“大家不用担心我，留在船上等我的好消息就行了！”
　　说完，她便跳上木筏，向着远方遮天蔽月的海墙驶去。
　　众人站在原地，望着白月零逐渐消失在黑暗中，不约而同地叹了一口气。
　　这么简单就跟别的女孩子跑了吗？

第458章 - 第3卷 第三十章：大白兔与大灰兔的碰撞

　　晴慕望着白月零逐渐消失在浪潮中，轻叹一声，点开菜单选择下线。
　　伟大船长号可以作为玩家的复活点，所以她直接在船上下线也没问题。
　　伴随着白光一闪，晴慕的意识回归现实世界。
　　映入眼帘的是昏暗的天花板，清冷的月光透过窗户洒落，宁静而幽美。
　　穆凊坐在游戏舱中，唇瓣微抿，不禁陷入思考。
　　5级的自己一无是处吗？
　　她闭上双眼，如同冥想一般陷入沉思，脑海中闪过许多画面，其中大部分都和白月零有关。
　　最终，她缓缓睁开眼睛，不再迷茫，而是多了几分坚定。
　　“穆瑶……你在偷看吧？”
　　“呜？！”
　　不远处的房门吱呀一声，穆瑶尴尬地从门内探出头来。
　　“哎呀……妈妈，因为你今天玩得太晚了，我担心你，所以才没睡的……”
　　穆凊毫不在意女儿的解释，淡淡道：“过来，我和你商量一个事情。”
　　“欸？好……”穆瑶屁颠屁颠走过来，心里忐忑不安。
　　莫非妈妈在游戏里看到了什么少儿不宜的内容，决定从今往后都不让我玩了？
　　那种事情不要啊……
　　穆凊拿起手机，点开了命运世界的官网，淡淡道：“我现在再订购一台游戏舱，放在客厅里给你用，可以吧？”
　　“好、好……啊？”穆瑶先是点点头，而后猛然反应过来，可爱的眼睛瞪得大大的。
　　妈妈要给我买游戏舱了？
　　这还是我那个古板的妈妈吗？
　　“当然，我也是有要求的。”穆凊凝视着女儿，声音冷艳而凝重：“等游戏舱到货以后，你必须尽快带我练级，等级越高越好。”
　　“哦，哦，好……”
　　穆瑶连连应是，心中充满了震惊。
　　她不知道妈妈在游戏里受了什么刺激，竟然做出了这种改变。
　　从今往后，就要开始“母女双排”的生活了。
　　……
　　……
　　命运世界，风暴海的一片木筏上。
　　“你刚才说的话太过分啦，要不是有我拦着，你早就被大姐姐们打死啦。”
　　“没办法啦，我不这样说，怎么能让她们知难而退呢？”
　　白月零站在木筏上，滚圆挺翘的大白兔随波浪上下摇晃。
　　她看着面前的黑皮章鱼娘，仍有些难以置信。
　　自己居然就这样和姐姐杀手碰面了。
　　前世相爱相杀过的美少女，如今再次出现在了自己面前。
　　“真是让人惊讶呢。”姐姐杀手笑了笑：“没想到群里的「纯白」，居然就是大名鼎鼎的牧师英雄。”
　　白月零回应道：“过奖过奖，叫我小白就行了。”
　　“哼哼~近距离观察才发现，小白竟然真的和传闻中一样可爱呢。”
　　“哎嘿~彼此彼此哦。”
　　她们站在木筏上，视线完全平视，大肉腿支撑着彼此不会倒下，相互之间的距离挨得极近，几乎能感受到对方轻柔的喘息声拍在自己脸蛋上。
　　二人不约而同地发现，自己的身材与对方几乎一模一样，身高、大小、尺寸都完全一致，最大的区别只有肤色而已，几乎是“世界上的另一个我”。
　　同为肉腿大胸妹，她们的相遇，就像火星撞地球。
　　二者相遇，必定要诞生一位胜者。
　　前世已经输过一次了，这一世我不会再输了……白月零眼中闪烁着自信的光芒，心想胜利的人肯定是我！
　　她刚准备开口说几句豪言壮语，忽然，姐姐杀手伸出右手用力一握——
　　“呜咿！”白月零娇躯一颤，小脸瞬间通红，差点把神杖掏了出来：“你、你干什么？！”
　　虽然知道你是比较开放的黑皮辣妹人设，但这未免也太直白了吧，和那些大姐姐有什么区别？
　　“别误会，触碰彼此的心脏，感受对方的心跳，在我的故乡是‘坦诚相见’的意思。”姐姐杀手一脸认真，骄傲地挺胸：“这是我们合作前的礼仪，作为交换，你也可以这么做。”
　　“咕……那我就不客气了！”白月零银牙一咬，果断伸出右手。
　　二人就这么维持着一种极其别扭的姿势，在大海上，开始了正经而严肃的交谈。
　　白月零率先问道：“说说吧，要怎么摧毁这道海墙？”
　　“嗯……比起这道海墙，还是先说说我的故事吧。”姐姐杀手认真说道：“我是第一批得知黄金之梦沉没的海盗，很快就赶到了这片海域寻找沉船，因为我是章鱼，所以全程都潜入水中……”
　　“等一等。”白月零忽然打断道：“我觉得这个触碰心脏的动作，对我而言不公平。”
　　姐姐杀手歪了歪头，不由自主捏了捏：“为什么？”
　　白月零清纯可爱的小脸上满是红晕，羞怒道：“因为你有很多触手啊！”
　　只见姐姐杀手的八条触手纷纷垂落而下，缠在了白月零娇躯各处，甚至都开始往袍子里面钻了，吸盘与肌肤间发出“噗呲”的吸附声，在星光下泛着油光水润的光泽。
　　姐姐杀手眨巴着大眼睛，毫无愧疚感地说：“抱歉，我还是不太适应控制触手，它们有时会遵循我的本能，做出一些我都意料不到的事情。”
　　“那你就快把它们拿下来啊！”
　　“没办法，它们已经吸附在你身上了，你就忍忍吧。”
　　姐姐杀手继续讲述：“我在海里搜寻了整整一天，却始终未能发现沉船的踪迹。无奈之下，我只能放弃寻找，准备慢慢上浮找个复活点下线。”
　　“但是，当我浮出海面时，却发现海面上遍布着船只的残骸碎片，那些是和我一样第一批赶来的海盗，她们无一幸免，全部遇害。”
　　“当时我非常震惊，想寻找凶手是谁，却意外看到了四皇冥火的船。”
　　“我亲眼目睹了一道刺目强光从冥火的船上射出，紧接着，海水剧烈翻腾起来，形成一道遮天蔽日的巨大海墙，将这片海域完全封锁。”
　　“当我意识到不妙时，就被一条海蛇击杀了。”
　　听完了故事，白月零怔了怔：“所以你的意思是……”
　　“我的意思很简单。”姐姐杀手沉声道：“既然海墙是因冥火而升起的，那么打破这道海墙的关键……肯定就在冥火的船上！”
　　白月零沉默片刻，打开人物面板，查看自己的等级——26级。
　　都100W字了才26级，死了得了。
　　白月零松开右手，转身就跑：“快调头，让我回去！”
　　“回哪去啊，说好的合作呢？”姐姐杀手连忙用触手缠住白月零的腰肢，双手从后面紧紧抱住大白兔，将她拥入怀中防止逃脱。
　　白月零大喊道：“我26级，你27级，冥火可是55级，我们俩去人家船上不是送死吗！”
　　现在的她就像上了贼船的良家少女，想要回头却为时已晚。
　　“好了，别动了。”姐姐杀手用触手紧紧缠住她的娇躯，寒声道：“你再想着逃跑的话……我就把大白兔子捏坏哦。”

第459章 - 第3卷 第三十一章：出白汁还是出墨汁

　　白月零的大白兔是不会被掐坏的，也不会变小和缩水，只会随着大姐姐们的反复滋润而越来越大。
　　不要问为什么，问，就是世界意志。
　　但姐姐杀手的话还是让白月零感到一阵害怕，因为大白兔虽然不会坏，但是会疼。
　　疼到稍微用力就会出水的那种。
　　“好……我不逃了，你继续说你的计划吧。”
　　“嗯~希希捂着为军姐。”
　　姐姐杀手满意地点了点头，却丝毫没有放手的意思，反而微微用力，嘀咕道：“真软呀……完全可以陷进去呢，感觉用一下力就会哭很久。”
　　“你不要在我耳边说这么恐怖的话好吗？”
　　白月零苦着小脸，她现在真的后悔抛弃了大姐姐们，上了姐姐杀手的贼船了。
　　姐姐杀手挺着大灰兔，充满弹性地挤压着白月零的后背，语气再次变得正经起来。
　　“先说说作战计划吧，我们要先突破海墙的封锁，找到并登上冥火的船，破坏那道维持海墙存在的光束。”
　　白月零虚着眼睛：“你这杂鱼，说起来倒是挺简单的，但是怎么可能做得到……呜！别捏……”
　　姐姐杀手轻吐香舌，舌尖凝聚出一团墨汁：“一般人可能做不到，但我可是章鱼娘啊。我的墨汁可以隐蔽自身的存在，是潜入的不二之选哦。”
　　【技能名：墨汁喷溅】
　　【品质：优异】
　　【消耗：少量墨汁储存】
　　【学习条件：拥有“墨囊”器官】
　　【属性加成：魔力B，体力B】
　　【描述：从体内喷出一团墨汁，命中目标造成伤害，令其暂时丧失感知能力，也可以主动将墨汁涂抹在身上，以此隐蔽自身的存在，避免被敌人发现。】
　　【备注：墨汁具有一定的麻痹功效，不建议长时间接触，否则会沦为章鱼娘的猎物。】
　　姐姐杀手自信满满地说：“只需要往海里喷墨汁，就能避免被亡灵和海蛇发现，绕过这道海墙了。”
　　白月零问道：“那潜入到船上呢？”
　　“也很简单，把墨汁涂在身上就行，亡灵是不会察觉到我们的气息的。”姐姐杀手指了指头顶的夜空：“而且现在可是黑夜，乌漆嘛黑的，是阴影还是墨汁很难分辨的啦。”
　　“章鱼娘还真是神奇啊。”
　　白月零陷入沉思，如果这墨汁真有姐姐杀手说得那么神奇的话……那计划说不定还真可行。
　　当下的最优解就是解除海墙，引起这片海域的局势混乱，那个称号「白钟」的海盗将军肯定会现身。
　　届时，自己只需要回去集合船员，一起打败「白钟」，把她拐回船上就行了。
　　说起来，姐姐杀手是章鱼娘……那咱以后是不是可以光明正大地叫她“杂鱼”了？
　　杂鱼~没用的杂鱼~只会喷墨汁的杂鱼~
　　这时，系统提示一并响起。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：摧毁海墙】
　　【难度：困难】
　　【描述：跟随「姐姐杀手」一起，潜入「冥火」的船只，摧毁海墙。】
　　【奖励：冥火用来建造海墙的道具，就送给你了吧】
　　【备注：达成完美同步条件，经验值增加】
　　这任务只是困难难度而已，并非难如登天。
　　由此可见，姐姐杀手的计划是完全可行的。
　　“那就合作吧。”白月零点头道：“事不宜迟，我们现在就出发。”
　　“好！向着邪恶的海盗皇帝，发起潜入吧！”
　　姐姐杀手松开抓住大白兔的双手，连带着八条触手一同松开，伴随着一连串的“啵”声，在娇嫩白皙的肌肤上留下一颗颗吸盘痕迹，看上去诱人极了。
　　忽然，姐姐杀手闻到一股香甜气息，低头一看，指尖竟然不知何时沾上了几滴白色不明液体，落在微黑的肌肤上非常显眼，就像优美的白丝手套一样。
　　她眨了眨眼睛：“小白……这是什么？”
　　白月零脸色唰地一下通红：“这、这是……你掐出来的……”
　　和姐姐杀手的墨汁一样，白月零也会出汁。
　　只不过这汁不是喷出来的，而是吸或挤出来的。
　　“嗅嗅，真的很香呢，闻起来很好喝的样子。”
　　姐姐杀手将手指放在嘴边，微张唇瓣，毫不犹豫一口含住。
　　白月零可爱的小脸布满红晕，试图制止：“等等，别喝！”
　　然而已经来不及了，姐姐杀手发出了刺耳的吸吮声，像是吃手指的婴儿一样，不禁露出了满足的表情。
　　“哈啊~味道真不错啊，比我喝过的所有饮料都好喝！”姐姐杀手眸光一亮，连忙问道：“还有吗？”
　　“没、没有了……”白月零小脸一绷，心里直呼完蛋。
　　她的「魅惑之汁」会让人越喝越上瘾，一旦开始品尝，就会不自觉地沉迷其中，最终难以抗拒地找到源产地，痛快畅饮一番。
　　届时大姐姐们爽了，但是白月零可就苦了。
　　她可不想「魅惑之汁」的秘密被太多人知道，不然以后她每天估计除了挨透以外，就只剩下挤饮料了。
　　你们这些杂鱼大姐姐，不要看见什么奇怪的白色液体就想喝啊！
　　白月零尴尬地转移话题：“好了好了，我们还是快点开始任务吧。”
　　……
　　海墙哗啦啦地倾泻着滔天巨浪，击落在海面荡起一阵阵汹涌的波浪向外扩散。
　　姐姐杀手仰躺在木筏上，八条触手浸泡在水中，如同螺旋桨一般高速旋转，推动着木筏迎风破浪，飞速朝着海墙前进。
　　然而随着海浪愈发汹涌，脆弱的小木筏逐渐支撑不住了，发出“嘎吱嘎吱”的声音，似乎随时有可能散架。
　　“小白，注意深呼吸，我们要从下面一鼓作气游过这道海墙！”
　　“好！”
　　白月零深吸一口气，鼓起可爱的小脸，像个充了气的河豚似的可爱无比。
　　终于，随着“咔嚓”一声，木筏不堪重负彻底崩溃，二位少女一同跃入水中。
　　哗啦！
　　夜色笼罩下的大海幽暗而恐怖，白月零在水中睁开双眼，远远地看见水中漂浮着一条条扭曲蜿蜒的海蛇，以及数不清的雪白骷髅，它们正毫不留情地将任何靠近的生物撕成碎片，令人感到头皮发麻，无比惊悚。
　　“小白，我们走！”
　　令人惊讶的是，姐姐杀手在水中也能说话，或许因为她是章鱼娘吧。
　　她伸出双臂，用力环抱住白月零的纤腰，柔软酥胸紧紧地压在背上，腰胯用力顶住滚圆的小屁股，八条触手微微蠕动，再次化为螺旋桨高速旋转起来，推动着白月零向前方冲去。

第460章 - 第3卷 第三十二章：自然凝视更新

　　白月零感受着身后的柔软触感，努力屏住呼吸。
　　虽然在现实世界里，大多数人只能憋气一分钟左右，但在命运世界中，玩家的身体素质会随等级得到提升。其中，憋气时间和体力属性挂钩，体力值越高，憋气时间越长。
　　所以白月零只要在水中好好呆着，不做剧烈运动，一时半会也憋不死。
　　随着姐姐杀手的急速推进，她们逐渐逼近了前方的海墙。
　　可以看到海水如同喷泉一般，源源不断地自下而上喷出，再如瀑布般重重地落下来，即使在水中也能听到震耳欲聋的轰鸣。
　　这时，骷髅和海蛇发现了二人的靠近，迅速围了上来。
　　白月零手握神杖，随时准备战斗。
　　如果只是骷髅的话倒还好说，但海蛇体内往往都附带极强的毒素，一旦被咬到一口，在这茫茫大海上就只能等死。
　　“骷髅是冥火的手下，而海蛇则是舞蛇的宠物。”姐姐杀手自信地笑道：“但是放心吧，在我面前，它们只是一群废物而已！”
　　她张开唇瓣，对准迎面冲来的亡灵和海蛇，猛地喷出一团墨汁！
　　噗噜噜噜——
　　浓郁的墨汁如黑雾般瞬间扩散开来，将骷髅和海蛇喷得晕头转向，胡乱搅动，反倒让墨汁扩散到了更远的地方。
　　【您已进入「隐蔽」状态。】
　　一层墨汁如粘液般神奇地沾在白月零身上，把两只随波浪起伏的大白兔变成了和姐姐杀手一样的大灰兔。
　　趁此机会，姐姐杀手一边喷墨，一边迅速前进。
　　“怎么样，我的墨汁很厉害吧？”姐姐杀手得意洋洋地笑道。
　　“啊……是挺厉害的。”白月零点了点头，心里却暗自叹息。
　　此时此刻，她又开始怀念果冻了。
　　如果果冻还在的话，完全可以带着白月零冲过海墙，一边顶着高压水流的猛烈冲击，一边完美抵御骷髅和海蛇的攻击。
　　可惜，失去了才懂得珍惜，果冻已经投身于史莱姆的复兴大业了。
　　哎，当初怎么没发现果冻这么万能呢？
　　是因为她天天不思进取，只想着缩在裙底“咕叽咕啾”吗？
　　白月零夹了夹大肉腿，不禁感到一阵空虚。
　　说起来，章鱼娘的触手虽然不像史莱姆一样可以随意变化形状，但好歹也算是触手。
　　如果把姐姐杀手当作代餐的话……
　　白月零不禁陷入沉思，然而就在这时，一阵震耳欲聋的轰鸣声忽然从旁侧炸裂而至。
　　“危险！”
　　姐姐杀手的反应迅猛无比，以极快的速度下沉躲避。
　　紧接着，一条巨大无比的白蛇轰然袭来，几乎贴着二人头顶掠过，将刚刚喷出的墨汁猛然冲散，带来令人窒息的压迫感。
　　【名称：巨海蛇】
　　【种族：蛇】
　　【等级：40】
　　【描述：风暴海内接近食物链顶端的掠食者，在体型极其巨大的同时，也保留了令人闻风丧胆的剧毒，是四皇「舞蛇」的宠物之一。】
　　【备注：像它这么大的海蛇，舞蛇还有两条。】
　　白月零望着头顶轰然游过的白蛇，心中喃喃道，真的和山脉一样大啊。
　　“别慌张，小白，它并没有发现我们。”姐姐杀手沉声道：“但是它把我们的墨汁当成敌人了！”
　　随着二人的不断前进，沿途的墨汁如同一条黑色巨蟒，极其容易激起白蛇的攻击欲望。
　　为了活命，姐姐杀手暗自加大了出墨量，同时加快速度，拼了命地往海墙对面游去。
　　“吃我的尾气去吧，你这杂蛇！”
　　白蛇如同着魔一般，不断攻击二人身后残留的墨汁，然而随着墨汁弥散开来，它也逐渐感到晕头转向，不理解究竟发生了什么。
　　而就在这时，二位少女已经成功突破封锁，游到海墙对面去了。
　　哗啦！
　　白月零把头探出水面，大吸一口气，望着天上的明月感慨道：“哈啊——活过来了！”
　　与外面不同，海墙里面没有什么骷髅和海蛇，只有一片宁静的夜空，被海墙挡住的明月也再度显露出来。
　　姐姐杀手也松了口气，指着远处说道：“那里有一座小岛，我们上去休整一下，顺便观察一下冥火的船在哪。”
　　二位少女游了过去，这是一座普普通通的小荒岛，上面除了几棵椰子树和一颗大石头以外，什么都没有。
　　“啊~累死我了，用触手游泳比用四肢游更累啊。”姐姐杀手躺在地上，八条触手蔫吧似的瘫软着，在月光下反射出油亮的光泽。
　　“不过总算是潜入进来了。”白月零坐在她身边，湿透的长袍紧贴着娇躯，勾勒出丰腴曼妙的身材曲线。
　　二位少女就这么休息了一会儿，白月零忽然问道：“对了，为什么你在群里一直不主动说话？”
　　姐姐杀手摆了摆手：“因为我的生物钟和你们不同啦，对我来说，晚上才是白天，所以我上线的时候，你们几乎都已经睡觉了。”
　　原来是典型的夜猫子。
　　白月零站起来伸了个懒腰，目光瞥到身后的巨石，忽然顿住了。
　　“这不是普通的石头，我隐约能看出个人形。”白月零盯着巨石观察良久，嘀咕道：“好像是……自然女神的神像？”
　　姐姐杀手也点头道：“你这么一说，确实有点像呢，估计是很久以前的神像，已经被风和水侵蚀得面目全非了。”
　　反正来都来了，那就祷一发吧。
　　毕竟海洋是自然女神的领域，她们两人在海上做事，寻求女神的赐福也是应该的。
　　二位少女跪伏在神像前，四只形状大小完全一致的大兔子紧压着地面，臀部向上高高撅起，摆出了标准的土下座姿势。
　　其实她们只是想寻求个心理安慰而已，并没想真正获得赐福，毕竟自然女神的信徒实在太多了，怎么会刚好注意到她们呢。
　　然而出乎意料的是，一道翠绿光芒闪过，系统提示响起：
　　【您已获得「自然女神的赐福」。】
　　而白月零这里的系统提示还要多一条：
　　【由于自然女神的再次凝视，您的技能已更新。】
　　【技能名：自然女神的凝视（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被自然女神惦记】
　　【属性加成：无】
　　【描述：自然女神正在注视着你，受此影响，你必须像自然信徒一样，时刻保持着真空状态向大自然表示亲近。鉴于你近期的优秀表现，自然女神仁慈地赐予你一份奖励——只有与你关系亲密的大姐姐可以窥见真空美景，当无关人士试图窥探时，她们只会看到一团洁白的圣光。】
　　【备注：自然女神亲自打码，再也不用担心走光啦！】

第461章 - 第3卷 第三十三章：白骨森森号

　　凝视更新了？
　　白月零盯着更新后的技能介绍，无语地抽了抽嘴角，一时不知道该感谢还是该吐槽。
　　这时，一旁的姐姐杀手却兴奋地跳了起来，拼命摇着白月零的肩膀说：“小白你感受到了吗，自然女神真的给我们降下赐福了欸！”
　　“啊啊……确实感受到了呢。”白月零苦着小脸，默默并拢大肉腿。
　　这自然女神不仅会降下赐福，还天天盯着咱的裙底帮忙打码呢，跟个痴女似的。
　　由此可见，女神都不是什么好东西，很可能就是一群欲望强烈的痴女！
　　“既然已经得到了赐福，那我们的行动定会顺利无阻！”姐姐杀手站起身来，望着月光下宁静的海面，眉头微皱：“等等……小白，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“声音？”白月零闭上双眼，集中精神聆听：“好像是……‘咕噜咕噜’的声音。”
　　咕噜咕噜……
　　一颗颗细小的气泡从幽暗的海底缓缓升起，悄然飘至海面炸开，宛如潜藏的恶魔低语。
　　紧接着，气泡变得越来越大，仿佛积蓄着无尽的力量，海面的波涛也随之变得汹涌澎湃，犹如沸腾的魔汤在剧烈翻滚——
　　哗啦！
　　远处，一道惊天巨浪腾空而起，一艘庞大而威武的骷髅战舰破水而出，仿佛从地狱深处驶来的亡灵之舟。
　　整艘战舰由密密麻麻的白骨堆砌而成，海水如瀑布般从白骨缝隙间流出，船身主体则是不明海怪的巨大头骨，阴森而恐怖。船上挂满了来自海洋深处的海带、海星和贝壳，它们全部呈现出腐烂的色彩，像是被亡者的诅咒所侵蚀。数不清的骷髅站在甲板上，眼眶中闪烁着幽蓝色的鬼火，光芒诡异而寒冷，仿佛能吞噬一切生命的气息。
　　整片夜色仿佛都因为它们的到来而凝固，阴冷幽暗的气息如狂风般扩散开来，令孤岛上的椰子树都微微变得枯萎。
　　白月零和姐姐杀手躲在椰树后面，竭尽全力屏住呼吸，小心翼翼地趴伏着，身上的墨汁与阴影几乎融为一体。
　　她们忍不住朝远处偷瞄一眼，战舰顶端悬挂着一面巨大的骷髅旗帜，迎风飘扬。
　　这是四皇之一「冥火」的战舰——白骨森森号！
　　之所以称之为战舰，是因为它的体积比一般的三桅帆船大了十倍不止。
　　白月零望着骷髅战舰，眸光流转，心想目标居然直接撞上门来，这就是女神赐福的威力吗？
　　而且居然是从水里浮上来的，因为船员全部都是亡灵，所以可以肆无忌惮地潜水吗？
　　即使全程都潜入水中，依旧没有找到黄金之梦……那艘船到底沉哪去了？
　　这时，姐姐杀手拍了拍白月零的翘臀，伸手指向骷髅战舰上方。
　　在海盗旗的顶端，可以看见一道幽暗的绿光直冲天际，散发出恐怖的魔力。
　　想必那就是姐姐杀手说的，维持海墙的道具了。
　　就在这时，白月零脑海中的黯莉莎轻咦一声。
　　“那艘船上的绿光……我好像在神战时感受到过类似的气息。”
　　“哈？”白月零在心中问道：“细说。”
　　“好像是恶魔的某个宝物吧，没想到它竟然保存到了现在。”黯莉莎说道：“具体效果我记不太清了，但反正是个值得一拿的宝物。”
　　“来自恶魔的宝物吗？”
　　白月零望着白骨森森的战舰，心想恶魔和亡灵的画风也挺搭的嘛。
　　骷髅战舰缓缓启航，二位少女也没入水中，朝着战舰缓缓游过去。
　　越靠近战舰，那股排斥一切生命的死寂气息就越明显，白月零不禁头皮发麻，但还是强忍着不适，悄然游到了战舰前端。
　　姐姐杀手鼓起小嘴，再次喷出一口墨汁，浇在白月零头上，将雪白秀发都染得乌黑，但也隐蔽了她的生命气息。
　　接着，姐姐杀手用手指了指，示意她先上船。
　　白月零抬头望去，船身是一颗巨大的头骨，在一次次战斗中布满伤痕，她们正好可以通过眼眶潜入船体内部。
　　于是白月零奋力一跃，抓住头骨上的伤痕，像攀岩一样向上缓缓攀爬。
　　这些白骨的触感冷得就像冰块一样，她必须全神贯注，尽量不发出任何声音，否则就会被船上的骷髅发现。
　　白月零向上攀爬，姐姐杀手紧随其后，她可以用触手上的吸盘吸附住白骨表面，攀爬起来要方便许多。
　　她仰起头来，时刻注意着船上的动静，然而由于距离太过接近，她不经意间将白月零身下的风光一览无余。
　　那经过裁剪的袍子，在这个角度下几乎如同没有，姐姐杀手能够看见那两瓣挺翘浑圆的形状，以及攀爬时一次次震颤带来的弹性与包容。
　　她眨了眨眼睛，心跳加速，莫名生出一种想把脑袋埋进去，尽情耕耘的冲动。
　　就在这时，一道月光破开云雾，将白月零的娇躯照得水润光滑，也揭示出了被臀瓣夹在中间的小……嗯，白月零翻了个身，成功潜入了。
　　滴答、滴答……
　　二位少女轻轻踩在白骨组成的地板上，几乎没有发出任何声音，只有身上的水珠缓缓滴落，发出轻微的声响。
　　既然成功潜入了，那么问题来了，宝物在哪里？
　　白月零投去疑惑的目光，姐姐杀手伸出手指，在地上缓缓写道：船长室。
　　这种重要的宝物，一般都会存放在船长室附近，而她们现在却在船头，想要过去就要经过整艘战舰。
　　这期间必须隐蔽身形，消除动静，否则一切努力都功亏一篑了。
　　白月零和姐姐杀手对视一眼，都看出了对方眼中的坚定。
　　二位少女藏在阴影里，小心翼翼地往前爬行，没一会儿就来到了另一个房间。
　　这里有许多木桶，里面不知装着些什么东西，几个骷髅呆若木鸡地站在房间里，眼眶里跃动着幽蓝鬼火，似乎在守卫这些木桶。
　　白月零就趴在里骷髅五米远的距离，不免有些害怕会被发现，然而姐姐杀手却直接爬了过去，展现出墨汁的隐蔽功能究竟有多强力。
　　看来是安全的。
　　白月零深吸一口气，刚准备前行，却忽然感到一阵异样的触感传遍全身，熟悉的手法令她忍不住发出呼声。
　　糟了！这熟悉的感觉……是审判女神的凝视！

第462章 - 第3卷 第三十四章：精神分裂症

　　虽然近期没有提及审判女神的凝视，但其实，审判女神并没有忘记这件事。
　　她依旧像个痴女似的，每天时不时瞄白月零一眼，而白月零每天都没撑过去，任由伤害加成一次又一次叠加。
　　而就在这样一个关键的时刻，审判女神的凝视，偏偏这时候来了。
　　那双无形的手再次缠上了白月零，经过一次次的反复凝视，审判女神已经对白月零的肉体了如指掌，娴熟的手法轻而易举就能让白月零泄了气，发出丢人的声音。
　　白月零紧咬下唇，娇躯微微颤抖，强忍着身上的不适感。
　　想要让审判女神停止动作，就必须发出声音。
　　但是一旦发出声音，白月零的存在，就会被周围的骷髅发现，潜入计划功亏一篑。
　　这时，前面的姐姐杀手发觉身后没人跟着，回头一看，只见白月零蹲伏在地上，满脸通红，娇躯颤抖不止，像是在极力忍耐着什么似的。
　　怎么回事？
　　姐姐杀手不禁充满疑惑，心想小白怎么像是受到攻击似的，可这附近也没别的敌人啊。
　　难不成……是她现实世界的身体出问题了？
　　姐姐杀手瞥向旁边几个骷髅，它们手上都拿着弯刀，上面满是海水锈蚀的痕迹。
　　一旦白月零发出任何动静，这几个骷髅就会一拥而上发起攻击，同时全船的骷髅，以及四皇冥火也会被吸引过来。
　　到时候就前功尽弃了。
　　姐姐杀手的心跳不禁加速，祈祷着白月零千万要忍住。
　　与此同时，白月零逐渐香汗淋漓，颤抖得也愈发厉害。
　　不行了……要、要坚持不住了……
　　最终，白月零呜鸣一声，吐着香舌瘫软在地。
　　【您并未通过审判女神的惩罚，从今往后，审判女神对您造成伤害+1%。当前伤害加成：10%。】
　　这是她有史以来坚持的最久的一次，足足坚持了20秒。
　　但她还是输了……不止输了惩罚，也输了任务。
　　在声音响起的刹那，房间内的几具骷髅齐齐扭头，幽蓝鬼火直勾勾地锁定了白月零，缓缓向她逼近。
　　完了……一切努力都白费了。
　　白月零小脸一白，看着逐渐逼近的骷髅，心中涌起一股绝望。
　　然而，就在这千钧一发之际，她指间突然亮起一道幽冷的光芒，散发出冰封千年的寒意。
　　在光芒的照射下，骷髅们不约而同地停下了脚步，呆立在原地，若无其事地离开了。
　　白月零和姐姐杀手同时愣住了，心想这又是怎么回事？
　　白月零低头一看，只见手上的戒指散发着幽冷的微光，那是在冥蝶身上温存了千年的亡者戒指。
　　她愣了愣，连忙点开装备面板查看描述。
　　【描述：……智力较为低下的亡灵不会主动对你发起攻击，而是会将你视为另一个亡灵。】
　　原来如此……白月零恍然大悟。
　　她缓缓站了起来，挺直了腰板，毫不掩饰自己的存在，直接从那些骷髅面前大步走过。
　　而那些骷髅什么反应都没有，完全忽略了她的存在，把她当作另一个亡灵看待。
　　姐姐杀手瞪大了眼睛，心中的好奇几乎要溢出来，恨不得开口询问白月零是如何做到的。
　　白月零走到姐姐杀手身边，重新躲进阴影之中，这才松了口气。
　　幸好有冥蝶留下的戒指兜底……不然真的要被审判女神坑了。
　　但即使有戒指护身，还是要小心一点，因为这戒指只对智力低下的亡灵生效，船上还存在着智力较高的亡灵——四皇之一的冥火。
　　这样的存在，绝非亡者戒指所能轻易对付的。
　　继续前进吧——她在姐姐杀手的大腿上写道。
　　二人小心翼翼地在骷髅战舰内前进，无数骷髅分散在船体内部，愣在原地一动不动，维持着诡异的寂静，却又仿佛随时会苏醒过来。
　　她们屏息凝神，终于来到了船长室的门前。
　　刚一靠近，一声冰冷至极的怒吼便扑面而来，让她们的心猛地一沉。
　　“黄金之梦到底沉到哪里去了？！”
　　声音阴冷得令人胆寒，在偌大的战舰内回荡，仿佛恐怖的怪物咆哮。
　　姐姐杀手小脸一白，她知道这艘白骨森森号上只有一个拥有意识的亡灵。
　　白月零小心翼翼地靠近，大胆地透过门缝窥视。
　　只见一个庞大的骷髅身影在房间内晃动，头骨被幽蓝的鬼火所笼罩，宛如冥河畔的灯塔。身披镶满宝石的法袍，显得诡异而高贵。枯黄的指骨里紧握着一个酒瓶，不停往嘴里灌酒，然而酒水又不断地从肋骨缝隙间流出，它根本无法品味到一丝酒味。
　　白月零紧紧捂住嘴巴，生怕发出一点声音。
　　这就是这艘骷髅战舰的主人，令无数生者闻风丧胆的噩梦，纵横风暴海的海上皇帝——冥火。
　　而最让人感到奇怪的是，冥火独自在房间里来回踱步，口中念念有词，每一句话的语调都截然不同，仿佛有无数灵魂在它体内争斗，发出各自的声音。
　　“明明有一瞬间感受到了，海盗王的转职材料的气息……可为什么下一刻又消失了？”她像个泼妇似地尖声问道。
　　下一刻，她骤然压低了声音，仿佛一个沉稳的智者：“别搞笑了，这几天来，我在这片海域的各处都察觉到了那股气息，但每次寻找都一无所获，难不成沉船还长了腿会跑吗？”
　　接着，她的语气又懒散了下来：“说不定是舞蛇在带着她的宠物耍我们呢。”
　　“舞蛇？呵，一条不知天高地厚的水蛇罢了，早晚把她那三条宠物通通宰了！”
　　“但是现在还不能和舞蛇开战，听说雾女从宁静海回来了，不知她什么时候到……”
　　“对了，昨天我们的船莫名奇妙老化了十年，你们有什么头绪吗？”
　　“天天泡在海水里，老一点不是很正常吗？”
　　冥火在船长室内，独自演绎着一场诡异的多重角色大戏，时而咆哮，时而低吟，扮演着一个又一个截然不同的角色。
　　整个场景笼罩在一种诡异的恐怖之中，令人不寒而栗。
　　白月零默默注视着这一切，心想这冥火是得了精神分裂症吗？
　　倒也确实有可能，这艘偌大的战舰里，除了冥火以外，便只剩下了一群无意识的骷髅了。
　　每天孤零零地呆在这死人堆里，长久下去，要么患上恋物癖，要么患上精神分裂症……反正想不疯都难。
　　这时，白月零忽然感觉屁股被拍了拍，回头一看，只见姐姐杀手正指着船长室对面的房间，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　那个房间似乎是储藏室，里面散落着数不清的金银财宝，以及各种神秘的宝物。
　　而在房间中央，漂浮着一颗无色透明的水晶球，上面布满了一道道裂痕，正朝天际射出一道幽暗的绿光。

第463章 - 第3卷 第三十五章：从哪射来的圣光？

　　白月零瞳孔微缩，情不自禁走进房间，凑近观察。
　　汹涌澎湃的魔力冲击着她的身体，被墨汁染黑的秀发无风自动。
　　【物品名：深渊魔王的野心】
　　【品质：传说】
　　【描述：一颗无色透明的水晶球，上面布满了一道道裂痕，大小约莫与人的拳头相当。据说为无尽岁月前，于深渊之底诞生的某位「魔王」仅剩的残骸。能够将任何魔力的威力成倍放大，仿佛象征着深渊那企图吞噬整个命运世界的无尽野心。】
　　【备注：在千年前的神战时期，它曾作为压箱底的武器，被恶魔用以对抗光明阵营，最终却在一片混乱中不幸遗失，下落不明。直至千年之后，勇敢的水手在深海中偶然将它捞出，几经辗转后，最终落入「冥火」的手中。】
　　“原来是这玩意啊。”黯莉莎在脑海中发出恍然大悟的声音：“我记得在神战时，有恶魔把这玩意当喇叭用，一嗓子直接把时空女神的传送门吼碎了，气得她差点亲自下场打架。”
　　白月零微微睁大了眼睛：“这么厉害吗？”
　　难怪冥火可以升起一座遮天蔽月的海墙，原来是通过这个宝物，将自身的魔力成倍放大了。
　　但是也不对啊……冥火是一个亡灵，她的魔力和自然毫无关系。
　　能够控制大海的，只有自然之力。
　　白月零闭上双眼仔细感受，果然在水晶球里，感受到了一股极其微弱的自然之力。
　　奇怪，这些自然之力是从哪来的呢？
　　这时，姐姐杀手缓缓伸出右手，试图摘下这颗水晶球。
　　但她的手还未靠近，就被一股无形的力量弹开。
　　“这毕竟是一个传说级宝物，仅凭你们的力量，是无法解除它的。”黯莉莎淡淡道：“把身体交给我吧，我来帮你。”
　　白月零愣了愣：“哈？原来你一直都可以帮我代打吗？”
　　“当然了，随着你的等级提升，我所能使用的力量也会越来越多，多到能够操控你的身体。”黯莉莎解释道：“在遇到无法解决的困难时，我自然会出手帮你，但那也是有代价的。”
　　“就是你会沉睡一段时间对吧，我明白了。”
　　白月零深吸一口气，缓缓放松了身体：“那就来吧，正面上我吧，黯莉莎！”
　　与此同时，一旁的姐姐杀手搓了搓手掌，脸上满是焦虑。
　　计划非常成功，她们顺利地找到了制造海墙的道具，但却没想到，这道具根本挪不下来。
　　这可怎么办？再拖下去，说不定就要被冥火发现了！
　　她无奈地拍了拍白月零的大屁股，想要询问一下对方的意见。
　　但让她感到意外的是，这次拍打，白月零并没有什么明显的反应，既没有微微颤抖，也没有往后翘高一点，平静得不像一个弱受。
　　她疑惑地又拍了一下，“白月零”这才回过头来，原本赤红的美眸此时已经转为乌黑，其内充斥着诡异的黑雾，面无表情地瞪着她，满是漠然与冰冷。
　　面对黯莉莎的眼神，姐姐杀手瞬间寒毛直竖，心中疯狂预警，不断提示着她远离眼前这个人。
　　她…她还是小白吗？！
　　黯莉莎轻呼一口气，感受着久违的肉体自由。
　　她低头凝视着把脚尖挡住的大白兔，沉思片刻，情不自禁地把手放了上去……
　　“不要用宝贵的自由时间做这种无聊的事啊！”白月零在脑海中大喊道。
　　黯莉莎过了过手瘾，随即走到水晶球前，缓缓伸出双手。
　　黑暗而堕落的力量沿着手臂涌出，轻易便突破了水晶球周围汹涌澎湃的魔力，将其捧入掌心。
　　咔嗒。
　　随着一声轻响，水晶球被摘了下来，直冲天际的幽暗绿光也缓缓消失。
　　黯莉莎摩挲着水晶球上那一道道清晰可见的裂痕，将其收入玩家背包中。
　　“保管好它，它的可用次数不多了。”
　　说完，黯莉莎闭上双眼，任由白月零重新接管身体。
　　【您的任务「摧毁海墙」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　【恭喜您升至27级。】
　　……
　　与此同时，风暴海上。
　　数不清的海盗船徘徊在海墙之外，焦急地等候。
　　船上的海盗们眼中满是愤怒与无奈，她们渴望争夺黄金之梦的财宝，然而两位四皇却无情地筑起了一道直冲天际的海墙，将所有海盗都隔在了外面，要把黄金之梦占为己有。
　　海盗们心急如焚，却又无可奈何，只能在心里默默诅咒两位四皇不得好死，同时期盼能有一位强者能打破海墙封锁，为她们带来一线希望。
　　就在这时，一个海盗忽然伸手指向远方，难以置信地惊喜道：“大家快看，海墙倒下了！”
　　众人循声望去，只见原本难以逾越的海墙竟然开始缓缓下降，就像逐渐无力的喷泉一样。
　　汹涌的浪潮如脱缰野马般涌向四面八方，但海盗们却毫无畏惧，她们顶着浪潮奋力前冲，涌入黄金之梦所在的海域，每个人的脸上都洋溢着喜悦与激动。
　　“公爵大人……真的做到了！”
　　伟大船长号上，莉莉姐妹望着消失的海墙，欢呼雀跃地跳了起来。
　　风兰蒂一屁股将贝雯娜从船舵前挤开，指着远方放声大笑道：“黄金之梦，我们来啦！”
　　“我们的目标不是什么黄金之梦。”爱娅说道：“当务之急是，先和小白会和。”
　　……
　　白骨森森号。
　　姐姐杀手满脸震惊地望着白月零，再也无法维持冷静，忍不住问道：“小白……你究竟是怎么做到的？”
　　白月零悠然笑道：“无他，唯手熟尔。”
　　忽然，二人脚下由无数白骨拼凑而成的地板，如同活物般剧烈颤抖起来。
　　一根根尖锐的骨爪从地板下伸出，死死地钳住了二人的脚踝，冰冷而无情，令她们无法移动分毫。
　　就在此刻，一阵阴冷至极的微风从二人后颈掠过，伴随着一道扭曲的声音，从地狱深处传来，令人毛骨悚然。
　　“我的船上，何时竟混入了两只……不知死活的老鼠？”
　　二人心惊胆战地回头望去，只见一颗硕大无比的骷髅头正盯着她们，幽蓝鬼火不断跃动，仿佛要将她们的灵魂吞噬。
　　【名称：斯丽亚】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：55】
　　【职业：死灵领主】
　　【描述：海盗四皇帝之一——「冥火」斯丽亚，会将一切生者转化为亡灵，是海盗们在大海上最不想遇见的同行。】
　　【备注：斯丽亚的手下有数以万计的亡灵大军，却又不愿意赋予她们自我意识，于是在长期的孤僻生活下，慢慢患上了精神分裂症。】
　　察觉到水晶球的消失，就算斯丽亚再如何沉浸于角色扮演中，最终也注意到了两个不速之客的存在。
　　“竟敢扰乱我的计划……今天就让你们这两只该死的老鼠，见识一下什么叫做真正的绝望！”
　　斯丽亚愤怒地咆哮着，心中的怒火如同即将爆发的火山，一触即发。
　　然而，她准备动手的刹那，白月零瞬间向前一步，抓住长袍下摆，如同JO级生物般向上一掀——
　　“看招！”
　　一道洁白纯净的圣光笼罩着裙下的真空地带，径直射入斯丽亚眼中——
　　“呃啊啊啊啊——！”

第464章 - 第3卷 第三十六章：炮火轰鸣

　　在裙下圣光的无情洗礼下，斯丽亚感受到每一寸骨头都近乎碎裂，身上出现一道道触目惊心的焦黑烧痕，幽蓝鬼火也如风中残烛般摇曳不定，近乎要熄灭。
　　她痛苦地捂住双眼，凄厉的惨叫声响彻天际：“呜嗷啊啊啊啊啊——！这不可能！这究竟是什么力量！”
　　虽然圣光确实对亡灵有克制作用，但斯丽亚可是55级的死灵领主，寻常牧师发出的圣光，对她而言只不过是挠痒痒罢了。
　　但白月零裙底射出的，可不是什么普通的圣光。
　　那是由自然女神亲手打码的圣光！是世界上最纯净圣洁的圣光！
　　它不仅蕴含着无尽的净化之力，更带着自然女神的祝福与庇护。在这样的神圣力量面前，即便是强大的死灵领主也显得不堪一击。
　　见斯丽亚惨叫不止，姐姐杀手脸上写满了疑惑：“哪来的圣光？！”
　　她扭头看向白月零，雪白无暇的娇躯一览无余，明明是在黑暗中，但每一个细节却都看得一清二楚，就像是有人在特地打光，让她更方便欣赏一样。
　　“别发呆了，快逃！”
　　白月零抓住姐姐杀手的右手，转身就跑，还不忘朝斯丽亚扔下一颗圣光球。
　　轰隆！
　　爆炸的气流推动着二人跃至甲板上，数不清的骷髅在这里等候多时，毫不留情地朝她们发动攻击。
　　“数量有点多啊。”白月零皱眉道。
　　姐姐杀手笑了笑，突然掏出一个巨大的武器：“没事，看我的！”
　　【装备名：斯普拉滚筒】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：章鱼娘或鱿鱼娘】
　　【属性加成：力量A，敏捷B】
　　【描述：海产们专用的滚筒型武器，可以用滚动的方式对地面涂墨，也可以挥动滚筒进行近身战。】
　　【备注：食我压路机啦！】
　　姐姐杀手手持巨大的滚筒，瞄准地面用力一拍，墨汁如洪流般喷薄而出，瞬间将前方的骷髅击得粉碎。
　　她娇喝一声，紧握滚筒继续冲锋，那滚筒仿佛成了一台无敌的压路机，所到之处，骷髅尽被碾成碎末。
　　咔啦咔啦咔啦……
　　在姐姐杀手的横扫之下，前方的骷髅群如同被收割的稻草一般倒下。白月零紧随其后，用圣光球不断轰炸着如潮水般涌来的骷髅。
　　二人宛如在尸潮中顽强求生的幸存者，不断朝着船边推进，胜利似乎就在眼前。
　　就在这时，一阵阴风陡然刮来，骷髅们如同受到刺激，瞬间变得更加狂暴。
　　只见斯丽亚踉跄地从船舱里爬了出来，原本雪白莹润的白骨现在布满焦痕，那双幽蓝鬼火中更是充满了怨恨与疯狂。
　　“偷了我的宝物还想逃？”斯丽亚愤怒地咆哮道：“你们哪里也去不了！”
　　她手持法杖用力一踩，脚下瞬间出现一道暗黑法阵，白月零和姐姐杀手的双脚顿时如同灌了铅一般，寸步难行。
　　受到来自女神圣光的重创后，她的实力已经大打折扣，但依旧足以应付白月零二人。
　　“既然如此，那就再来一次！”
　　白月零再次掀起裙摆，然而斯丽亚早有防备，竟然用一团浓郁的黑雾蒙蔽了双眼。
　　自然女神的圣光打码，只会针对试图窥探裙底的人，所以斯丽亚只要不去看就行了。
　　“啧……看来这招不像想象中那么好用啊。”白月零有些失望地放下裙摆。
　　斯丽亚咬牙切齿地骂道：“你们这两只该死的老鼠，别以为是异界旅客就能安然无恙了！我发誓，一定会让你们受尽折磨，求生不得，求死不……”
　　她的声音忽然停了下来，发出一声惊恐的尖叫，似乎看到了什么不可思议的东西。
　　“等等！你们…你们手上的戒指是……”她的声音颤抖着，透露出一种难以言喻的渴望与恐惧。
　　“戒指？”白月零低头看去，她和姐姐杀手的手指上，都佩戴着冥蝶赠予的亡者戒指。
　　“没错，戒指！”斯丽亚如同着了魔一般，直勾勾地盯着戒指，尖叫道：“死亡……是死亡女神的力量……快、快把它给我，快给我——！”
　　整艘骷髅战舰剧烈地震颤起来，一个个庞大无比的骷髅从甲板上站了起来，它们挥舞着巨大的白骨巨爪，朝二人猛然拍下。
　　白月零连忙向上射出一颗颗圣光球，轰碎白骨举爪，但身边的骷髅立刻如潮水般扑了上来，差点将白月零扑倒在地。
　　关键时刻，姐姐杀手连忙挥动滚筒解围，然而身后的骷髅却不会放过她，一根根骨爪蜂拥而至，在她背后划出一道道血痕。
　　姐姐杀手怒喝一声，身体猛然旋转360度，滚筒如同狂风般扫过，终于清出一片空地，暂时摆脱了骷髅的围攻。
　　就在这时，一道漆黑射线突然从斯丽亚指尖射出，携带着浓郁的死亡气息，直接贯穿了姐姐杀手的肚子。
　　“噗！”
　　姐姐杀手小脸一白，口中喷出一团液体，不是墨汁，而是淡蓝色的鲜血。
　　“痛、痛死我啦……”
　　望着源源不断涌来的骷髅群，还有不远处散发着恐怖魔力的斯丽亚，姐姐杀手望向白月零，脸上露出一丝惨然的笑意：“小白，虽然计划完美成功了，但我们貌似要被生擒了啊。”
　　落入斯丽亚这种怪物手里，肯定会遭受到难以想象的折磨，这是她万万不能接受的。
　　与其遭受折磨，还不如自杀掉一级来得痛快。
　　“快，小白，用你的圣光球让我们解脱。”姐姐杀手焦急道。
　　然而，白月零却摆了摆手：“别急，我们还没到放弃的时候。”
　　姐姐杀手愣了愣：“可是我们已经弹尽粮绝了……”
　　“可我还有一把枪没用呢。”
　　白月零露出一抹自信的微笑，从背包里拿出一把看似不起眼的枪，瞄准夜空扣动扳机——
　　咻~~~啪！
　　一道红色烟火从枪**出，在夜空中绽放出绚烂夺目的烟花，照亮了整片海域。
　　与此同时，这把枪也冒起一缕黑烟，就此完成了它的使命。
　　【您的装备「加农炮幕」已损坏。】
　　“信号弹？”姐姐杀手疑惑道：“这有什么用啊？”
　　斯丽亚发出刺耳至极的笑声：“咕哈哈哈哈！小老鼠，我可是这片大海的皇帝啊，你究竟是要向谁求救呢？”
　　“皇帝？”白月零歪了歪头，脸上带着一丝戏谑：“我很好奇，你这副脆弱的骨头架子，究竟能扛住多少炮火的洗礼呢？”
　　“炮火？”
　　斯丽亚的下颌骨剧烈地抖动起来，似乎下一刻就要脱臼：“我又不是在跟海军要塞交战，哪来的炮火洗礼？”
　　话音刚落，天边突然传来了隆隆的闷雷声，仿佛有什么东西正在迅速接近。
　　只见无数颗炮弹如流星般划破天际，直朝着这片海域袭来。
　　斯丽亚震惊道：“这、这是……”
　　轰隆隆隆！
　　随着炮弹落下，骷髅战舰瞬间被震耳欲聋的爆炸声所淹没。

第465章 - 第3卷 第三十七章：在源产地直接喝

　　加农炮阵是白玉城的老伯爵从「机械堡垒」处订购的武器，但由于准头实在过于丢人，所以便成为了白玉城的禁忌，除了白月零和蓝迪雅以外，极少有人知道它的存在。
　　然而准头差，并不代表它的威力差。
　　「机械堡垒」身为命运世界最大的军火头子，你永远可以相信她们对于“抛瓦”的渴望。
　　轰隆隆隆……
　　一颗颗炮弹如雨点般狂泻而下，无情地轰击着这艘纵横大海的骷髅战舰，一时间响动如雷，震慑天际。
　　巨大的船身被炸得摇摇欲坠、千疮百孔，布满了大大小小的窟窿。甲板上的骷髅在爆炸的冲击波下显得脆弱不堪，如同多米诺骨牌般接连粉碎，化作无数的碎骨纷纷扬扬地洒入大海之中。
　　“该死！这些炮弹是从哪来的……白玉城的方向吗？”
　　斯丽亚愤怒地望着漫天炮火，欲要发动法术，然而身上的焦痕却忽然绽放光彩，强行打断了她的施法。
　　她用法杖支撑着身体，心中的愤怒与不甘如同烈火般燃烧，咬牙切齿地咒骂着：“该死……如果不是被那圣光所伤，我早就把这两只小老鼠掐死了！”
　　另一边，白月零勾起姐姐杀手的腿弯，将她背在身后，大喊道：“趁现在，我们快逃！”
　　二人一边躲避着爆炸的烈焰，一边抵挡着碎裂的骨渣，飞快地朝着船边奔去。
　　斯丽亚见状怒吼一声，伸出骨爪朝着二人狠狠抓去：“你们休想逃走……啊！”
　　然而，她的话音未落，一枚炮弹便精准地落在了她的头顶，无情地将她淹没在滚滚黑烟之中。
　　白月零背着姐姐杀手，奋力跃向船边，身后的爆炸声震耳欲聋，巨大的冲击波将她们震飞出去，重重地摔入海浪之中。
　　“哈哈哈！到了海里，就是我的主场啦！”
　　姐姐杀手如鱼得水，开心地大笑起来：“小白，快抱住我，我们一起逃出去……小白？”
　　只见白月零脸色苍白，身上不知何时出现一道道烧痕，数不清的骨渣深深地嵌入娇嫩的肌肤，伤口中不断渗出丝丝血雾。
　　“这……难道是刚才保护我而受的伤吗？”姐姐杀手心中一紧，急忙将白月零拥入怀中：“等一下，我喂你喝生命药水……”
　　倏然，一道剧烈的冲击波袭来，浪潮汹涌，震得姐姐杀手在水中摇晃不止。
　　只见无数骷髅从水中涌出，在爆炸的火光映照下显得狰狞可怖，丝毫不顾身周的炮火，疯狂朝着二人追来。
　　“看来得先逃跑了……小白，坚持住！”
　　姐姐杀手奋力转动触手，抱着白月零在海水中急速前行。
　　她们一边躲避炮弹的无差别轰炸，一边躲避骷髅的疯狂追击。不知过了多久，爆炸声渐渐远去，姐姐杀手这才敢从水面探出头来，回头望去。
　　只见那艘庞然巨大的骷髅战舰，此时已经化为远方的一颗小火苗，正在缓缓沉入海底。
　　“哈……经过这一轮狂轰滥炸，冥火的舰队算是元气大伤了啊。”
　　姐姐杀手松了一口气，从背包中掏出生命药水，灌入白月零口中。
　　然而白月零却紧闭双眼，任由药水从嘴边流出，显然已经陷入了昏迷。
　　“怎么没反应啊，难道是溺水了吗，这可怎么办？”
　　姐姐杀手眉头紧锁，盯着白月零微张的小樱唇，脸上闪过一丝绯色。
　　“唔，我没学过人工呼吸……将就着做一下吧。”
　　……
　　白月零轻咛一声，悠然转醒。
　　她还未睁开眼睛，就感到一阵莫名的瘙痒袭遍全身，还伴随着奇怪的声音。
　　“呜嗯……啾唔……吸溜……”
　　白月零睁开眼睛，看见黑皮章鱼娘正埋着脑袋，八条触手胡乱舞动，脸上满是满足之色。
　　“咿呀！你你你……你这杂鱼在干什么啊！”
　　闻言，姐姐杀手抬起头来，脸上点缀着淡淡绯色，意犹未尽地轻舔唇角。
　　“我救了你，你给我一点报酬，不是理所当然的吗？”
　　“那、那你也不能趁我睡着的时候……”
　　“哎~我也不想啊，但是无形中就是有一股力量，驱使着我这么做呀。”
　　“咿？”
　　白月零脸色一僵，心里直呼不妙，没想到只是睡一觉，中路就被对面占领了。
　　魅惑之汁会让人不断上瘾，可想而知，未来的姐姐杀手还会反复尝试发起进攻。
　　这样下去，下路迟早也会失守的……
　　前世的大白兔输给了大灰兔，难道这一世，又要重蹈覆辙了吗？
　　白月零轻咬贝齿，摇了摇头。
　　不能放弃……至少上路和下路还在，还有反攻的希望！
　　“这、这次就算了，下次再让我发现你做这种事情，准没你好果汁吃！”
　　“哼，反正我喝的不是果汁。”
　　“以后不许这样了！”
　　白月零脸色羞红地把长袍重新整理整齐，环顾四周，发现自己还飘在海面上。
　　与之前安静空旷的海面相比，现在的海上多出了许多艘海盗船，正在这片海域四处搜寻黄金之梦的踪迹。
　　“随着海墙的消失，海盗们都涌入这片海域了。”姐姐杀手解释道：“你不是想找到那个「白钟」吗？现在就可以试着找找了。”
　　白月零点了点头：“那咱们先挑一艘船爬上去，再想办法和大家汇合吧。”
　　“好。”
　　二人朝着最近的海盗船游去，这艘船体积较为小巧，正在海面上平静地游荡。
　　白月零不禁疑惑道：“这是谁的船？”
　　“不管了，爬上去吧。”姐姐杀手笑嘻嘻地说：“上去以后，先和船上的人友善交流一下，如果她们敢动手，咱们就顺理成章地干掉她们，把船抢下来。”
　　“听起来你不是第一次干这种事啊。”
　　“那当然了，咱可是海盗。”
　　二人爬上了船，发现船上竟然空无一人，寂静得令人感到诡异。
　　而这艘船的旗帜也很奇怪，骷髅头背后是一个大钟表，两颗骨头如同时针和分针一样指着钟表上的数字。
　　白月零疑惑地四处张望：“怎么没有人呢？本来还准备说点好话，让船上的人载我们一程呢。”
　　“我猜可能都下船寻找黄金之梦去了吧。”姐姐杀手欢快地扭动着触手，朝着船舵走去：“既然这船没人要，那咱们就顺理成章地把船开走吧~”
　　船舵和甲板之间有七级楼梯，想要上去开船，就必须得爬楼梯才行。
　　姐姐杀手轻盈地踏上楼梯，一蹦一跳向上走，眼看着就要走到船舵前……
　　下一瞬，她眨了眨眼，发现自己竟然又退回了原位，仿佛她从未登上过楼梯一样。
　　“……欸？”

第466章 - 第3卷 第三十八章：白钟法筱

　　“奇怪。”姐姐杀手嘀咕道：“我记得我明明爬上去了啊。”
　　她迈开大肉腿，再次踩上楼梯走两步。
　　然而这一次，她又出现在了楼梯下方，站在原来的位置上，仿佛从未移动过一样。
　　姐姐杀手瞪大了双眼，震惊道：“这、这怎么回事？我确实向上迈了一步……”
　　白月零走了过来，疑惑道：“发生什么事情了？”
　　“小白，你来上楼梯试试。”
　　“好。”
　　白月零站在楼梯前，奋力一跃，眼看着就要够到船舵——
　　然而下一瞬间，她又出现在了原地，依然保持着刚才的姿势。
　　“什么？”白月零瞪大了眼睛，愕然道：“我怎么突然瞬移到原地了？”
　　“没错，我刚才的确是登上台阶了！”姐姐杀手低头凝视着被大灰兔遮住的脚尖，难以置信道：“这究竟是怎么回事？”
　　船上空荡荡的，一片寂静，只有清凉的月光洒落，没有人能回答她们的话语。
　　白月零神色凝重地盯着眼前的七级楼梯，放出魔力扫描了一番。
　　无论是外观还是内在，这楼梯都称得上是毫不起眼，根本没有任何疑点。
　　然而就是这样一个普普通通的楼梯，竟然挡住了她们的去路。
　　“不管怎么看，这都太奇怪了。”姐姐杀手脸上缓缓流下一滴汗珠，沉声道：“可能有人在暗处看我们笑话。”
　　白月零再次环顾四周，船上连个人影都没有，寂静得让人感到诡异。
　　她思索道：“莫非是……操控楼梯的技能？”
　　姐姐杀手问道：“什么叫操控楼梯的技能？”
　　“就是永远无法到达上楼梯的真实。”
　　“游戏里有这么奇怪的技能吗？”
　　“有没有，让我尝试一下就行了。”
　　白月零深吸一口气，一对漆黑羽翼在背后霍然展开，在月光的照耀下优雅而唯美。
　　姐姐杀手诧异道：“你还有翅膀？”
　　“是啊，羡慕吗？”白月零耸耸肩，心想是挨透换来的。
　　白月零挥舞双翼，缓缓升空，朝着船舵飞去。
　　“既然走不了楼梯，那直接飞过去就行了！”
　　她伸出右手，在即将碰到船舵的那一刻——
　　唰！
　　白月零瞬间回到原地，右手正好摸在姐姐杀手的屁股上。
　　姐姐杀手吓得直接跳起来，惊讶道：“你怎么跑到后面来了？”
　　白月零轻轻落地，露出若有所思的表情：“嗯……原来是这样吗？”
　　“你看出什么了？”
　　“这次我并没有走楼梯，而是直接飞过去，却还是回来了，可见和楼梯没有任何关系。而我并没有退回原地，而是出现在了你身后，手还刚好放在屁股上，可见这是人为操控的，那个幕后黑手还带有一点恶趣味。”
　　“字太多听不懂啦……你直接说解决方法吧。”
　　“方法很简单。”
　　白月零掏出神杖，大声喊道：“喂！这艘船的船长你在吗？如果你再不出来，我就动手把这艘船炸了哈！”
　　她的声音在空旷的海面上传出很远，片刻后，一阵清脆的高跟鞋脚步声在二人身后响起。
　　“真是两个麻烦的家伙，就不能乖乖离开吗？”
　　只见一位银发女子优雅地站在甲板上，高挑曼妙的娇躯被一层半透明连体黑丝所包裹，外披一件旗袍风格的深蓝色连衣裙，曳地裙摆随风摇曳，开叉大胆地高至腰间，展露出修长曼妙的美腿，以及一抹若隐若现的腹股沟。
　　而令人感到警惕的是，她的双腿上缠绕着一圈圈黑色腿环，将大腿束缚出满满的勒肉感，腿环上插满了一排黑色利器，闪烁着寒光，锋芒毕露。
　　【名称：法筱】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：时钟之仆】
　　【描述：海盗七将军之一——「白钟」，因为不明原因，掌握了时空教会密不外传的时间魔法。据说她原本并不想当海盗，但是自从她了击杀某位海盗将军之后，她就自行取而代之，被冠以新任海盗将军的名号。】
　　【备注：要寻找的冥火和白钟接连出现在面前，这不是偶然，而是自然女神的赐福。】
　　原来是时间魔法啊……白月零恍然大悟，随即玩味地笑道：“在时停时间里动手搬人，想必很麻烦吧？”
　　“麻烦？刚才只是我的警告而已。”法筱一脸厌恶地看着二人，宛如一朵高岭之花不愿沾染一丝凡尘，冷冷道：“这是我的船，如果你们自觉离开，我就放过你们，当作这事没有发生过。”
　　“离开？那可不必了。”白月零笑道：“我可是找了你很久呢，新晋的海盗将军——「白钟」。”
　　“找我？”法筱微微皱眉：“我可不记得我认识你。”
　　“不认识我也没关系，很快我们就会认识了。”白月零微笑着伸出右手，表达善意：“实不相瞒，我这里有一个小忙需要你帮一下，能不能去我的船上聊聊呢？作为补偿，我会给你丰厚的奖励哦。”
　　“不好意思，没有兴趣。”法筱毫不犹豫道：“我没有和别人组队的习惯，我只想安静地呆在自己的船上。”
　　“拒绝的真果断呢。”白月零轻叹一声，扬起神杖：“那就只能来硬的了！”
　　姐姐杀手掏出滚筒，在甲板上泼洒墨汁，娇喝道：“帮你打败她以后，我要再喝一次饮料！”
　　“唔……如果真能打败的话，也不是不可以！”
　　“好！”
　　望着战意盎然的二位少女，法筱轻啧一声，毫不掩饰眼中的嫌弃与不屑。
　　“明明已经给过你们机会了，为什么非要逼我动手呢？”
　　她那双蓝色美眸中寒光流转，掏出一枚金色怀表，轻轻一按。
　　刹那间，一颗虚幻钟表在其身后浮现，伴随着齿轮转动的声音，秒针缓缓静止——
　　“时间，静止吧！”
　　【技能名：时间停止】
　　【品质：完美】
　　【消耗：些许魔力与体力】
　　【学习条件：学习时间魔法】
　　【属性加成：敏捷S】
　　【描述：时间魔法之一，可以通过暂停秒表的形式停止时间，时限5s。】
　　【备注：有的人只能暂停五秒，就想着征服世界，而有的人能够永久暂停，却只想着涩涩。】

第467章 - 第3卷 第三十九章：时停就该凹造型

　　随着魔法发动，整个世界骤然静止，所有的声响和动作都消失了，一切都被笼罩在了一层冷峻的色彩之中，展露出静谧的美感。
　　白月零和姐姐杀手也未能逃脱时停的束缚，她们保持着准备战斗的姿势，如冰雕般凝固在了原地。
　　“这就是……时间魔法。”
　　法筱轻呼一声，眸光微寒，轻轻迈开修长的黑丝玉腿，脚上的黑色高跟鞋在甲板上敲击出清脆的音符，奔跑间裙摆肆意飞扬，然而在静止的世界中，却无人能欣赏到她的裙下风光。
　　“本来我不想多生事端……这是你们自找的。”
　　五秒时间终究还是太短了，如果想要近身杀敌，她只能选择一个目标。
　　而在她眼中，那只洋红色头发的章鱼娘似乎更具威胁性，毕竟白毛大胸妹只是一个牧师而已。
　　法筱疾步冲向二人，右手迅速从大腿上抽出一柄黑色利器，那是一柄秒针形状的飞刀，瞄准了姐姐杀手的心脏部位，毫不犹豫地刺入。
　　做完这一切，时间停止刚好结束。
　　“时间开始流动……死吧！”
　　随着轻微的齿轮转动声，秒针再度开始转动，时间也恢复正常。
　　姐姐杀手还保持着原来的姿势，脸色骤然一变，喷出一团蓝色血液。
　　她低头望着插在胸口的利刃，声音微微颤抖：“这、这就是……”
　　“这就是时间魔法。”法筱跃上桅杆，居高临下地俯视着二人：“你们是不可能战胜我的。”
　　“呃！呜啊啊啊啊……”姐姐杀手捂住飞刀，惨叫着跪在地上，样子凄惨无比。
　　然后，她唇角微弯，若无其事地将飞刀拔了出来，捏在手里把玩：“这就是你用的武器吗？一点也配不上时间魔法呢。”
　　法筱瞳孔微缩，诧异道：“怎么会？我明明已经刺穿了心脏……”
　　“哈？章鱼可是有三颗心脏，九颗大脑啊，只刺一刀是没有用的！”姐姐杀手双手叉腰，骄傲地说：“就算你把我的手脚砍了下来，它们依然会对你发起进攻哦。”
　　法筱轻啧一声：“真是麻烦又恶心的种族……”
　　但这并不代表刚才那一刀没有效果，事实上，姐姐杀手被直接刺掉了30%生命值，伤害可谓是相当可观。
　　与此同时，白月零沉声道：“我算出来了，她能停止的时间大概有五秒左右。”
　　闻言，法筱面色微变。
　　姐姐杀手好奇道：“怎么算出来的？”
　　“你的滚筒在地上留下了墨汁，她跑过来的时候会留下脚印，再结合她那双大长腿的长度，稍加分析就能得出大约用了五秒时间。”白月零耸耸肩，荡起一阵波涛汹涌：“当然，也不排除她时停摆POSE、说台词的可能性，那样时间可能要再加一点。”
　　“那就暂且算她是五秒吧。”姐姐杀手轻哼一声：“五秒钟也太短了，这么短的时间能干什么？”
　　“你亲自试试，就知道我能干什么了。”法筱抽出飞刀，再次按下怀表：“时间停止！”
　　然而这一次，二位少女已经有所防备。
　　只见白月零在身周施放了一连串圣光球，而姐姐杀手也朝四面八方挥洒大片墨汁。
　　圣光球和墨汁一同凝固在半空中，如果法筱还敢利用时停近身战斗，那么时停结束后，她一定也会受到不俗的伤害。
　　“还真是清澈的愚蠢啊，你们以为封住近战，我就束手无策了吗？”
　　法筱凌空跃起，裙摆飞扬，双手抽出绑在大腿上的飞刀，朝着静止不动的白月零和姐姐杀手扔去。
　　飞刀在脱手的刹那间停顿，如暴雨般分散在二人周围，似乎下一秒就要将她们扎成刺猬。
　　做完这一切后，法筱再次跃至桅杆上，按下怀表：“到此为止了。”
　　话音刚落，时间开始流动。
　　数不清的飞刀如雨点般落下，穿透墨汁与圣光球，不断刺入二位少女体内。
　　“咕嗯！”
　　望着自己的生命值如过山车般飞速下降，白月零连忙施放治疗术，同时挥动神杖，圣光球如流星般朝法筱急速飞去。
　　法筱漠然地说道：“速度倒是挺快的，但终究只是圣光球……”
　　话音未落，她的美眸忽然倒映出一片火光，越来越明亮——
　　轰隆！
　　圣光球猛然发生爆炸，恐怖的冲击波震得法筱倒飞出去，重重地摔在甲板上，油光发亮的连体黑丝破开一个个洞口，露出底下雪白柔嫩的肌肤。
　　“咳咳……这圣光球的范围……怎么可能这么大？”法筱狼狈地从地上爬起来，刚才的优雅荡然无存，心有余悸地望着白月零。
　　白月零不紧不慢地灌下生命药水，嘲讽道：“因为我的圣光球，专门对付你这种没用的杂鱼哦~”
　　“杂鱼？”法筱脸色微沉，用力按下怀表：“还真是小看你了啊……异界旅客！”
　　冷色再次笼罩了世界，将二人如冰雕般暂停。
　　法筱迈动双腿在甲板上飞速狂奔，破洞黑丝在剧烈运动时更显诱人。
　　这一次，她没有留手，而是将所有飞刀都掏了出来，源源不断地朝二人扔去。
　　一层层飞刀交织在一起，如同天罗地网般将二人团团包裹，不留下半点生机。
　　扔完飞刀后，法筱再一次跃上桅杆，居高临下地俯视着二人，冷声道：“庆幸吧……你们连自己何时死亡都无法察觉。”
　　说罢，她刚准备按下怀表，却突然发现身后有一道淡淡的微光。
　　只见一颗圣光球不知何时飘在她身后，微微膨胀着，被时停定格在了即将爆炸的那一瞬间。
　　“这、这是？！”
　　法筱寒毛直竖，想要远离，然而时停已经到达尾声——
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸声震耳欲聋，强大的冲击力瞬间将桅杆震断，冲击波迅速席卷全船。原本蓄势待发的飞刀也被震得四处飞散，只有少数几柄刺中了二人，但是无伤大雅。
　　“我发现你很喜欢站在高处，所以趁你不注意，偷偷扔了颗圣光球过去。”白月零拍了拍衣服，不紧不慢地笑道：“抱歉啦，在大范围AOE面前，时停的弊端很明显哦。”
　　“小白，她好像昏过去了欸。”姐姐杀手指着不远处说道。
　　只见法筱已经躺在了甲板上，双眼翻白，银色翘边短发被炸得微微焦黑，破了洞的黑丝美腿在半空中微微颤抖，一副不省人事的样子。
　　白月零满不在乎道：“昏过去了正好，把她绑起来吧，咱们这就带着她开船回去。”
　　姐姐杀手问道：“可是桅杆都被你炸断了，还怎么开啊？”
　　“不是还有你的触手吗？”
　　“这是一艘船，又不是木筏，你想累死我啊……除非给我喝饮料！”
　　“饮料？等回去的时候再说吧……欸，等等，不要直接扑上来啊！”

第468章 - 第3卷 第四十章：想要Supermarket小白

　　在螺旋桨式触手的推动下，船只以极慢的速度在海面上航行。
　　不过幸运的是，她们没过多久就碰到了贝雯娜的船。
　　“小白！”
　　爱娅站在船头，开心地朝白月零挥手。
　　看到白月零重新回到了自己的视线内，她就感觉无比的安心。
　　然而，等两船相靠以后，爱娅脸上的笑容又迅速消失，转而变为鄙夷。
　　“小白……你怎么又拐了个大姐姐回来？”爱娅叹息道：“家里的大姐姐已经很多了。”
　　白月零连忙解释：“这可不是拐来的，我是在办正事啊！”
　　“正事？”
　　“没错，她就是我们要找的新晋海盗将军——「白钟」法筱！”
　　众人循声望去，眼前一幕令人心跳加速。
　　只见法筱已经被五花大绑，纤细的绳索紧紧缠绕在身上，将那令人遐想的身形凸显得凹凸有致，双臂被捆绑在背后，双腿交叉并被吊起，仿佛一件艺术品般悬挂在空中，眼睛和嘴唇都被贴上了绷带，柔弱又无助地挣扎着，仿佛等待着被探索的玩具，诱人无比。
　　贝雯娜抽了抽嘴角，问道：“这个人……她就是「白钟」？”
　　她听说白钟是一个完美而潇洒的人，和面前这个被五花大绑的人形腊肉完全对不上啊。
　　白月零拍拍胸脯：“当然了，这可是我亲自确认过的。”
　　风兰蒂绕着法筱转了一圈，哈哈大笑道：“哈哈哈，这也太搞笑了吧！堂堂海盗将军，居然像一条腊肉似的被绑起来了……话说你们是怎么打败她的？”
　　“哈~这种杂鱼，我动动手指就打败了啊。”白月零得意地扭着小屁股：“不堪一击啦~”
　　莉莉姐妹也好奇地围了过来，小手在被绳索勒出的嫩肉上轻轻一掐，接着迅速后退，生怕法筱会突然挣脱束缚攻击她们。
　　反复试了几次，确认安全后，姐妹俩才彻底放下戒心。
　　莉莉安拍着大长腿，惊讶道：“这绑法真老练啊，比城里的水手绑得要好多了！”
　　姐姐杀手自豪道：“厉害吧？我绑的哦~”
　　莉莉娜问道：“为什么要绑得这么的……涩呢？”
　　“她可是能暂停时间五秒钟哦。”姐姐杀手伸出五根手指，严肃道：“不绑得严实点，就要被她逃跑了！”
　　爱娅也默默嘟囔道：“这身连体黑丝和小白以前穿的一样呢，我还想看小白穿黑丝。”
　　她很怀念白月零身着连体黑丝时，香汗淋漓的那股闷湿气味。
　　众人讨论了一会儿，白月零才拍了拍手。
　　“好啦好啦，杂鱼们不要多嘴了，接下来该办正事了。”
　　她蹲在法筱面前，露出玩味的笑容：“来，告诉我，你的时间魔法究竟是从哪来的呢？”
　　时间魔法，作为时空教会的最高机密，一直都被严格保密，从不外传。甚至连收集了世界上绝大多数魔法的魔法教会，也对其束手无策。
　　然而，令人震惊的是，法筱却掌握了这种神秘而强大的力量。
　　她所掌握的时间魔法并非仅仅是“加速”或“减速”这种较为基础的运用，而是“时间停止”这种超凡脱俗的顶级技能。
　　一个普通的海盗，怎么会掌握如此高级的时间魔法呢？
　　这背后必定隐藏着不为人知的秘密。
　　而白月零的推断就是……法筱极有可能获得了古莹散落在外的时间之力。
　　十有八九就是这种可能。
　　而现在，白月零就要来验证自己的猜测。
　　她把古莹抱在怀里，站在法筱面前，柔声问道：“古莹，她身上有没有你想要的东西呀？”
　　闻言，法筱再次挣扎了起来，发出“唔嗯”的声音。
　　然而，古莹看都没看法筱一眼，反而转过头来，聚精会神地盯着白月零的胸脯。
　　“妈妈，奶~”
　　此言一出，场间顿时沉寂了片刻。
　　众人眨了眨眼睛，望向白月零的胸脯，目光有了一丝微妙的变化。
　　白月零瞬间汗如雨下，脸色微红，尴尬地说道：“别、别闹了，古莹，快去收回她身上的时间之力吧。”
　　然而古莹依旧没有理会法筱，小嘴流着口水，甜丝丝地说道：“妈妈，我要喝奶奶~”
　　白月零慌了：“这、这是怎么回事？为什么古莹对法筱没有任何反应？”
　　她抱着古莹围着法筱转了一圈，甚至把古莹放在法筱身上，然而都没有任何反应。
　　按理来说，当古莹接近自己丢失的时间之力时，时间之力会自行飞回她身上，与古莹融合。
　　但是……古莹和法筱之间却没有任何反应！
　　一个糟糕的念头在白月零脑海中浮现。
　　“不会吧！难道说法筱的时间魔法，和古莹的时间之力，根本没有任何关系吗？”
　　旁边的爱娅轻叹一声：“看来就是这样呢。”
　　“啊——不要啊——”
　　她之所以出海，就是为了找到法筱。
　　但现在她才知道，法筱和时间之力竟然没有任何关系？
　　这意味着白月零一直以来做的所有努力……全都木大！
　　白月零跪倒在地，抱头痛哭：“失败了失败了失败了……她不是我们要找的那个人啊！”
　　如果不能尽快集齐时间之力，王都的情况就会愈发危急。
　　毕竟位于时空教会的那道空间裂缝，只有恢复了实力的古莹才可以完全封印。
　　姐姐杀手拍了拍白月零的脑袋，安慰道：“虽然不知道发生了什么，但不要沮丧，一定会有解决办法的。”
　　“这种鸡汤对我来说已经没用啦……”
　　正当白月零垂头丧气之时，法筱忽然剧烈挣扎起来：“唔嗯嗯唔嗯！”
　　风兰蒂轻啧一声：“从刚才开始，这家伙就一直在乱叫欸，吵死人了。”
　　贝雯娜淡淡道：“换你被这么绑了，你叫得更大声。”
　　“还是听听她要说什么吧。”
　　莉莉姐妹分别撕下眼睛和嘴唇的绷带，让法筱得以重见光明。
　　“呼哈…呼哈……”她深柔地喘着粗气，优雅的双眸被怒火充斥，愤怒地瞪着白月零：“你这惹人厌的雌小鬼，我是不会放过你……唔嗯嗯嗯~！”
　　“不会说话就不要说。”白月零把绷带揉成一团，用力塞进法筱嘴里：“阶下囚就应该认清楚自己的身份，对着绑匪大呼小叫的，是要闹哪样啊？”
　　“唔嗯嗯嗯！”法筱奋力挣扎着，气势汹汹地瞪着白月零。
　　“哟，还不服气呐？满脑子都想着把我按在地上揍一顿吧？对不起，我就是不如你所愿~”
　　说着，白月零轻盈地转过身，得意洋洋地在法筱面前轻轻扭动着小屁股，震颤晃动的余韵几乎要触碰到法筱的鼻尖，甚至还故意回过头来，露出挑衅而玩味的笑容。
　　“杂鱼~没用的杂鱼~动弹不得的杂鱼~话都说不清楚的杂鱼~”
　　见状，船上的众人纷纷陷入了沉默，不约而同地开始思考同一个问题。
　　如果白月零对自己这么做的话，自己应该怎么办呢？
　　爱娅率先想到了答案——
　　Supermarket！

第469章 - 第3卷 第四十一章：寻找黄金之梦

　　船上终究还是有人保持了理智的，这场闹剧很快就平息了下来。
　　爱娅拿起法筱嘴里的纸团，问道：“你有什么事情要说吗？”
　　“哈啊…哈啊……”法筱深呼吸着，目光在船上四处晃动，焦急道：“我刚才听见了你们说了古莹大人……古莹大人在这艘船上吗？”
　　“哈？你认识古莹？”白月零愣了愣，把古莹抱在怀里：“她就是古莹。”
　　法筱望着面前呆萌可爱的小萝莉，呆愣片刻，问道：“她是……古莹大人？”
　　“嗯，如假包换的时空大主教——古莹。”
　　“什么？”
　　船上其余不知情的人也纷纷震惊道：“这小萝莉是时空教会的大主教？”
　　堂堂大主教竟然变成了只会要奶喝的小萝莉，这其中究竟隐藏了怎样的秘密？
　　法筱瞪大了眼睛，望着古莹，瞳孔微微颤抖：“古莹大人，您忘记了吗，我是法筱啊。”
　　白月零解释道：“没用的，她不仅失去实力，也失去记忆了。”
　　“这、这到底发生了什么事？”
　　“嘛，这件事说来话长……所以我就不说了，反正你们知道她原来是大主教就行了。”
　　法筱轻叹一口气，眼中流露出一抹复杂之色：“没想到古莹大人，竟然变成了这个样子……”
　　白月零疑惑道：“所以你为什么会认识她？这和你身上的时间魔法有关吗？”
　　法筱眸中凝雾，看了白月零好一会儿，无奈道：“罢了，既然古莹大人称呼你为‘妈妈’，那你多半也是可以信任的人。”
　　她娓娓道来：“我的母亲曾是时空大主教，也是古莹大人的挚友。然而，在一次执行任务的过程中，她不幸离世，只留下了我一个人生活。”
　　“而我在整理母亲的遗物时，意外发现了一本记载了时间魔法的笔记，我尝试学习了很多次，但总是无法成功。”
　　“后来，古莹大人来我家探望我时，见我孤苦无依，就违背教义点拨了我几句，正是那几句话，帮助我领悟了时间魔法的奥秘……可以说，她是我的半个恩师。”
　　原来是这样，难怪她听到古莹的名字反应这么剧烈……白月零轻叹一声：“古莹她丢失了一部分时间之力，所以变成了小萝莉的样子。我以为你身上有她的时间之力，才把你抓过来的。”
　　“是么……那你还不快给我松开绳子？”
　　“松松松，都可以松。”
　　解绑过后，法筱撑着膝盖站起来，轻喘一声，颇为不爽地揉了揉大腿肉。
　　她幽淡地说道：“真是没礼貌的家伙……把我的腿都弄酸了。”
　　她用力伸直双腿，破洞黑丝在月光的照耀下映出一缕缕光泽，身上的伤痕不仅不显得狼狈，反倒为她增加了一抹诱惑感。
　　法筱眸光流转，盯着古莹看了好一会儿，又看向白月零，认真问道：“如果你要帮古莹大人找回时间之力的话，那我可以不计前嫌，暂时给你帮忙。”
　　白月零小手一拍：“太好了，我等的就是你这句话！”
　　法筱愣了愣，没想到白月零会这么开心，补充道：“但是你之前的那些嘲讽，我可不会忘记……”
　　白月零摆了摆手：“没事没事，我平等地嘲讽每一个大姐姐，和你是不是同伴没有关系。”
　　见状，一旁的爱娅单手扶额，无奈地轻叹一声。
　　船上的人已经很多了，现在又多了一个，小白你是有天生吸引大姐姐的体质吗？
　　虽然现在她们和小白还没发生什么……但照这样下去，以后晚上肯定不能独占小白了！
　　白月零心里同样也美滋滋地计划了起来。
　　贝雯娜、风兰蒂、姐姐杀手、法筱……现在船上已经有四个海盗了，再来三个海盗，就可以凑齐王下七武海了！
　　收编了这么多海盗，清瑾太太知道了一定会夸我能干吧？
　　白月零开心地扭起了小屁股，引得众人侧目，手掌蠢蠢欲动。
　　“那么现在的当务之急是，找到时间之力在哪。”法筱扫视众人，问道：“你们还有什么线索吗？”
　　“没有……”
　　“我什么都不知道。”
　　“我还以为我们的目标是黄金之梦呢。”
　　众人纷纷摇了摇头，倒是姐姐杀手忽然跳了起来，兴冲冲地说：“我想起来了！小白，你还记得之前我们在冥火的船上听到的话吗？”
　　“冥火？”贝雯娜身形一颤，连忙问道：“冥火怎么了？”
　　“没怎么，我们去她船上逛了一圈而已。”白月零摆了摆手，看向姐姐杀手：“冥火说了什么来着？”
　　“她说海盗王的转职材料会在海域内四处移动，会离奇消失，昨天她的船身还莫名其妙老化了十年。”姐姐杀手得意地扭动着触手，笑道：“你们说，这种现象和时间之力有关系吗？”
　　移动、消失、老化……
　　法筱沉思片刻，霍然抬头：“我明白了！时间之力恐怕就在黄金之梦上！”
　　白月零不解：“怎么得出这个结论的？”
　　法筱微微抬头，有条不紊地说道：“受到时间之力的影响，黄金之梦上的时间是不固定的。”
　　“现在的它，可能崭新地沉落在海底，在原本的位置一动不动；也可能像过去了数百年一样腐朽不堪，残骸被洋流带到别的地方；甚至有可能回到沉没前的时间，在海面上正常地航行。”
　　“而如果距离时间之力太近的话，可能也会受到干扰，这就是为什么冥火的船忽然老化了十年。”
　　听到法筱的讲述，众人豁然开朗。
　　白月零问道：“所以接下来，我们的目标就是？”
　　法筱悠然抬头，伸出被黑丝包裹的修长玉指，指向远方：“就是像一名真正的海盗一样，找到黄金之梦！”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：遗世的沉船——黄金之梦】
　　【难度：史诗】
　　【描述：抢在其余竞争者之前，在这片海域中找到黄金之梦号沉船，夺取船上的宝藏。】
　　【奖励：古莹的时间之力，海盗王的转职材料，宝藏若干】
　　【备注：我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找出来吧，这世上所有的一切都在那里！】

第470章 - 第3卷 第四十二章：饿了就张嘴

　　“目标变成黄金之梦了？”
　　船上的海盗们眼中纷纷闪烁着兴奋的光芒，整个人突然变得有劲了不少。
　　在浩瀚的海洋中探寻宝藏，本就是海盗的天性，更何况黄金之梦的沉船宝藏不仅仅只有金银财宝，更有传说中的海盗王转职所需的珍贵材料。这对于她们而言，简直是无法抵挡的吸引力。
　　“哈哈哈！贝雯娜，如果找到宝藏的话，我可不会把转职材料让给你！”风兰蒂竖起一根中指，疯笑道：“海盗王，老娘当定了！”
　　贝雯娜冷哼一声，漠然道：“别忘了你在谁的船上，材料给谁，应该由公爵大人来分配。”
　　姐姐杀手望着汹涌澎湃的大海，嘀咕道：“海盗王什么的……距离我是不是有点远了？”
　　与兴高采烈的海盗不同，白月零却是轻叹口气。
　　“目标变成黄金之梦了啊，那岂不是意味着，要和风暴海上的海盗们正面冲突了？”
　　如今风暴海上大多数海盗都聚集在这片海域，光是白月零现在周围能看到的，就有接近十艘海盗船，可想而知竞争有多激烈。
　　如果要找到黄金之梦的话，那就要做好遭到所有海盗围攻的准备。
　　见白月零面露难色，法筱不屑一笑，冷然道：“怎么，害怕了吗？如果没胆量的话，就把古莹大人交给我照顾吧。”
　　“哼……你以为我是谁？会怕蛐蛐一群海盗？”白月零立即换上自信满满的表情，用力拍了拍胸脯，表明自身不俗的实力。
　　“我确实不知道你是谁。”法筱侧目看向一旁的贝雯娜与风兰蒂，说道：“不过，既然能收服两位海盗将军，想必你肯定是一位非富即贵的人，多半和王国官方有关系。”
　　“哼哼，猜得很对哦，在我面前，什么海盗都不是对手啦。”白月零挺起胸脯，大放厥词：“海盗只不过是一群海上杂鱼而已，我雌小白只需要动动手指，她们就会被杀得丢盔卸甲、惨叫连连、娇哭不止、土下座求饶……”
　　白月零自顾自地吹着牛皮，却没有感受到来自身后的几道冰冷视线。
　　“贝雯娜……我发现你们这大公爵还真敢说啊。”
　　“别跟我吐槽，我也才认识她不久。”
　　总而言之，接下来的目标是确定好了，那就是找到黄金之梦的沉船在哪。
　　但是……该怎么找呢？
　　白月零放眼望去，黑夜下的茫茫大海上，一艘艘海盗船在四处徘徊，它们时而并肩而行，时而擦肩而过，相安无事。
　　但其实所有人都明白，一旦发现了黄金之梦的线索，那么周围的所有船都会变成自己的敌人。
　　海盗就是这样子，为了利益可以暂时结盟，一旦利益冲突了就会不择手段。
　　“完全没有头绪呢……得先确认一下己方的战力吧。”
　　白月零举目望去，船上的人大致可以划分为几个圈子：首先是从王都跟随她而来的圣骑士爱娅，以及十位随身侍卫；其次是身为海盗的贝雯娜、风兰蒂、法筱，以及风兰蒂的十位船员；还有暂时与她合作的姐姐杀手；至于莉莉姐妹，她们显然不是战斗型，更适合经商。
　　乍一看这配置还挺不错的，但实际上，却没有一个人达到40级以上。如果再次遭遇55级的「冥火」斯丽亚，她们肯定一碰就碎。
　　之前白月零能从斯丽亚手中侥幸逃脱，主要得益于自然女神的圣光让斯丽亚受到了严重的削弱。但下次就没那么简单了，她已经和斯丽亚结下了梁子，如果再次碰上的话，斯丽亚肯定会不择手段来攻击她。
　　所以，白月零必须提前想些办法才行。
　　她翻看着背包，寻找有没有什么有用的道具，找来找去，最终掏出了在斯丽亚船上获得的水晶球。
　　贝雯娜问道：“这个水晶球是什么？”
　　“是我在冥火斯丽亚船上薅来的宝物。”白月零在手中晃了晃：“可以放大魔力哦。”
　　“冥火……”贝雯娜眸光微沉，眼中闪过一抹恨意。
　　忽然，她抓住了白月零的手，带着她往船舱里走去：“你过来一下，我有一些问题要问你。”
　　“欸？什么问题不能在这里问吗……”
　　白月零被贝雯娜拖着离开了，爱娅眉头微皱，刚要跟上去，就被风兰蒂拦了下来。
　　“我劝你还是不要打扰她比较好哦。”风兰蒂敲了敲脑壳，冷笑道：“贝雯娜这家伙心里一直有股恨意……曾经和她一起冒险的船员们，全部都被冥火无情地屠杀了。她之所以找你们的公爵聊天，也是想打听冥火的情报，向她复仇吧。”
　　“是吗……”爱娅停下了脚步，轻叹道：“那我就尊重她一下吧。”
　　“只希望她不要对小白做出什么奇怪的事情……”
　　……
　　与此同时，船舱内一个偏僻的小房间里。
　　贝雯娜牵着白月零走进来，转身关上房门，面带寒意地缓缓逼近。
　　白月零心头一惊，连连退到墙边：“你、你要干嘛？”
　　贝雯娜并未理会她的邀请，沉声问道：“你……打败了冥火吗？”
　　白月零回道：“没、没有，我只是把她的船弄沉了而已。”
　　闻言，贝雯娜瞳孔微缩，低头深吸一口气，忽然捧腹大笑了起来：“哈哈哈哈哈！太好了……太好了！谢谢你啊，公爵大人！”
　　白月零被这突如其来的转变弄得微微一愣：“欸？”
　　贝雯娜揉了揉眼角喜悦的泪水，双手抱住白月零的脑袋，往自己胸前用力一按，开心地说道：“谢谢你帮我给了冥火一个教训，作为报答，你想要什么奖励吗？”
　　白月零含糊不清地说：“我、我不想……”
　　她被迫感受着贝雯娜胸前的柔软与包容，心想你们这些海盗天天在海上鬼混，难道不应该营养不良吗，为什么还是发育得这么大？
　　“不，你想。”贝雯娜揉着白月零的白毛，发自内心地微笑道：“不要让我难堪哦，我的大恩人。”
　　“不不不，奖励什么的还是等会再说吧。”白月零看了眼时间：“我肚子有点饿，想下线吃碗泡面……”
　　“饿了是吗？”贝雯娜眼中眸光流转。
　　她想起了之前莉莉安对她说过的话……在与白月零单独相处时，可以尝试主动、大胆一点，这样或许能有不一样的收获。
　　而现在正是一个不错的机会，所以她决定尝试一下。
　　失败了，大不了挨一顿骂就是了。
　　如果成功了的话……也能作为一个非常不错的“奖励”。
　　贝雯娜随意地抬起修长的腿，脱下了穿在脚上的长靴，露出了一双如同白玉般的美足。似乎是因为经常泡在水里的缘故，所以脚上的肤色略显苍白，与腿部饱受日晒的褐色肌肤形成了一道鲜明的分界线，更凸显了她肌肤的娇嫩。
　　接着，她动作略带粗鲁地将白月零推开，使白月零不得不跌坐在地。
　　“唔！”白月零揉着屁股轻哼一声，刚想开口抱怨，话到嘴边又停住了。
　　只见贝雯娜居高临下地俯视着白月零，脸上感激的笑容渐渐收敛，转而变得高高在上。
　　随后，她伸出一条腿，搭在白月零的面前，姿态中透露出一股不容置疑的命令，如同船长对船员发号施令。
　　“饿了是吧？来，张嘴吧。”

第471章 - 第3卷 第四十三章：贝雯娜的奖励

　　“张……张嘴？”
　　白月零怯生生地坐在地上，凝视着近在咫尺的苍白玉足，小脸瞬间变得通红。
　　这是什么展开啊？
　　你不是要对我表示感谢吗，怎么突然就脱鞋子要我张嘴了？
　　有你这么感谢的吗喂！
　　贝雯娜眯着眼睛，脚趾微微扭动，因为白月零那炽热的鼻息而感到有些瘙痒。
　　她穿着干练潇洒的胸衣短裤，头戴骷髅图案的船长帽，沉静的眸子带着令人不容置疑的命令，仿佛天生的领导者。
　　身为海盗船长，贝雯娜天生就带着一股能令人信服的强势气场，只是一个眼神就足以压倒一个人，令她不由自主听从自己的命令。
　　鉴于白月零是她的上司，所以她从未展现过这种气场。
　　但是现在，为了验证莉莉姐妹的说辞，贝雯娜决定让自己变得强势一点。
　　就像对船员发号施令的船长一样。
　　与此同时，白月零的呼吸渐渐急促了起来。
　　贝雯娜的鞋子开口很大，非常通风，所以脚也没什么异味，反倒有一股水汽的气息，似乎是因为她经常踩在水里。
　　而且，与她那略显褐色的肌肤相比，这只脚显得非常苍白，令人有一种忍不住想抱入怀中，精心呵护的感觉。
　　而现在，这只脚正在白月零面前几厘米的地方，悠扬地晃动着。
　　“别不说话啊，你不是饿了吗？”贝雯娜微微挑眉，用理所当然的语气问道。
　　“咕……我……”
　　白月零轻呼一口气，贝雯娜微微颤抖一下，吓得白月零连忙抿紧唇瓣，生怕被直接塞入她那微微张开的小嘴之中。
　　她聚精会神盯着晃动的脚丫，发出的声音挑衅中透露着紧张：“咕……别太嚣张了，我可是雌小白啊，你这杂鱼大姐姐……”
　　贝雯娜沉声道：“在我的船上，就叫我船长大人。”
　　“是！船长大人……”白月零娇躯一颤，迫不得已屈服了。
　　唔……被压制了……以前怎么没发现贝雯娜有这么强的气场……
　　白月零低着脑袋，那只苍白小脚仍在面前晃悠，她只要微微抬起头就能触碰到。
　　见白月零下意识屈服了，贝雯娜舔了一下嘴唇，心中悬着的大石终于落地，姿态变得更悠然自在了些。
　　“所以，你的选择是什么？”贝雯娜沉声问道：“要尝一下试试吗？”
　　白月零抿着嘴唇，不服气地说：“这又不能解饿……”
　　“但这是本船长给你的奖励，公爵大人……不，小白船员。”
　　贝雯娜注视着白月零的樱桃小嘴，那抹唇瓣柔弱到她轻轻抬脚，就能强硬地塞进去。
　　但她并没有那么做，她想听到白月零自己的选择。
　　“你可以选择拒绝本船长的奖励，就此化为一道白光，回到你所在的世界。”
　　“也可以选择遵从内心的决定，接受奖励，作为回应，未来本船长也会为你开放更多的奖励。”
　　“那么……你的选择是？”
　　听着贝雯娜那不容置疑的话语，白月零咕咚一声咽下口水，唇瓣微微颤动。
　　咕……现在的大姐姐都怎么回事啊，明明我没推进她们的好感度啊，一个个的就凑了上来……
　　贝雯娜这么做的目的是什么呢？真的是因为我给了她的仇人冥火一个惨痛的教训，所以想给我一份“奖励”吗？
　　还是说想趁此摆脱“雇佣海盗”的下级身份，在我这个公爵面前树立威严？
　　虽然不知道她到底想要什么，但是我知道，我想要……
　　白月零微微张开小嘴，吐出一口热气，惹得贝雯娜的苍白脚趾又颤抖了一下。
　　反正只是解解馋而已，没什么大不了的，稍微屈服一下，满足这个杂鱼大姐姐吧……
　　白月零在心中顽强地嘲讽，嘴上却轻轻喘着气，微微抬起头来，眼和唇都透露着难耐与渴望。
　　她张开小嘴，身子往前倾了些许，屈服于下属的气场之下。
　　而贝雯娜也没有让她失望，她舔了一下嘴唇，脚趾轻轻扭动了起来。
　　其实她并没有什么心机的目的，只是想单纯地探知一下，这位举国闻名的公爵大人——白月零，究竟是一个什么样的人。
　　而现在她知道了，从今往后，她也不需要叫她公爵大人了。
　　她嘴角露出难得的微笑，舒适地眯着眼睛。
　　当初答应为白月零做事时，她还以为自己会因为海盗身份而被排斥，会成为一个不受信任的下属，就像雇佣兵一样。
　　但现在看来，白月零并不是这么对待她的。
　　她们之间不止是下属与上司，关系还能更进一步，变成朋友，甚至……
　　“尽情享用吧，小白，本船长可以让你尝个满足哦。”
　　“唔嗯……是，船长大人……”
　　这时的二人不曾察觉，在门板之后，还有一双好奇的眼睛正盯着她们的一举一动。
　　“嘿哈……没想到公爵居然是这么有趣的一个女人，真是刺激呐~”
　　风兰蒂贴在门板上，眼中闪过一丝渴望。
　　“贝雯娜，你这家伙还真是大胆呢……不过，我可不会什么好处都让你占了的……”
　　“我会得到和你同样的待遇，接着把这位公爵从你身边抢过来……”
　　“你可给我等好了。”
　　……
　　十分钟后，白月零和贝雯娜若无其事地从船舱里走了出来。
　　甲板上，风兰蒂看着二人，最近勾起一抹邪笑，明知故问道：“你们两个下去呆的时间有点久啊，都谈了些什么啊？”
　　白月零擦了擦小嘴，望着夜空装傻充楞。
　　贝雯娜则活动了一下脚腕，淡淡道：“只是向小白打探了一些有关冥火的情报而已，与你无关。”
　　闻言，爱娅眉头微皱，敏锐地察觉到不对劲。
　　这个贝雯娜……之前明明一直称呼小白为“公爵大人”的，为什么去船舱聊了个天回来后，就称呼她为“小白”了？
　　她将目光投向白月零，察觉到脸颊上带有一丝淡淡的红晕。
　　啧……又被“偷吃”了啊。
　　爱娅轻啧一声，缓步走到白月零身后，当着众人的面将她抱入怀中，一同望着大海。
　　白月零愣了愣，心想又来一个大姐姐吗？
　　“唔，爱娅你干嘛？”
　　“想干，但是现在不行。”
　　爱娅以极其亲密的姿势，在白月零耳畔柔声道：“小白，能不能答应我一个要求？”
　　“什、什么要求？”
　　太多要求的话……雌小白塞不下啦。
　　爱娅深吸一口气，品味着白月零身上的芳香，坚定道：“我想看你穿连体黑丝跑一万米。”
　　“……哈？”

第472章 - 第3卷 第四十四章：过去的黄金之梦

　　白月零并不是一套衣服穿一年的游戏玩家，恰恰相反，她的衣服很多，大多是大姐姐们送给她的，且每一件的属性都很不错。
　　而爱娅提到的黑丝……她背包里也有，但并不是连体款式的，而是搭配着兔女郎制服穿的。
　　“连体黑丝我没有啦，我只有这件「黑岩蟒皮衣」，你想看吗？”白月零有些羞涩地说。
　　爱娅微微点头：“不错的衣服，是你自己买的吗？”
　　“唔……是、是的啦。”
　　其实是以前和银牙买的情侣装……唔，这绝对不能说出来。
　　拿着一个大姐姐的情侣装，去讨好另一个大姐姐，咱还真是心机呐……
　　只见爱娅眸光流转，低声道：“你现在可以穿着这件衣服，和我睡一觉……”
　　“呜哇！绝对不行！船上还有好多人呢！”白月零娇躯一颤，柔软的小屁股向后顶在爱娅的大腿上，轻轻磨蹭着以示拒绝。
　　然而这个动作，却更加挑起了爱娅心中的火焰。
　　她深吸一口气，刚想做些什么，扭头发现不少人都在看着这边，于是轻叹一声只能作罢。
　　“啧，那就回去再说吧。”
　　她俯下身来，双手轻轻穿过柔嫩的腋下，就像昨晚拎起白月零的腿弯一样。
　　“作为你拐了这么多大姐姐回来的报应，回去以后，我会让更多的人看到你的‘痴态’哦。”
　　“呜咿！”
　　白月零吓得瘫软了些，小屁股却不由自主地扭动起来。
　　就像昨晚被穆太太看见一样，让大姐姐们都看到自己是怎么屈服在爱娅身下的吗……
　　“是…是……”
　　白月零低声回应着，微微并拢大肉腿，那里已经变得一塌糊涂。
　　就在她心颤到情迷意乱之时，一个大姐姐却不请自来地站在二人身边。
　　法筱望着月色下波光粼粼的海面，淡淡道：“你有一个很强大的团队。”
　　正经的话题将白月零的思绪拉回现实，她干笑一声，脸上犹带着几分绯色：“还、还好吧。”
　　爱娅虚着眼睛看她一眼，心想没看到我在和小白增进感情吗，你凑过来干嘛？
　　不会读空气吗？
　　法筱并未察觉爱娅的目光，她依旧凝视着海面，一副优雅淡然的模样，轻声道：“不知道黄金之梦现在究竟在哪里，我们只能走一步看一步了。”
　　现在的船正在大海上漫无目的地航行，白月零就指望着船开到黄金之梦附近时，时间之力会被自动吸回到古莹体内。
　　白月零好奇问道：“虽然听你说过自己的故事，但我还是好奇，你为什么要成为海盗？”
　　法筱轻叹一声，眸光深沉：“我掌握着时间魔法的秘密，被我的朋友故意泄露给了外人，使得有很多人都对时间魔法心生觊觎，纷纷想要抓到我。迫不得已，我只能逃到大海上暂避风头。”
　　难怪她的船上只有她一个人，是因为被朋友背叛过啊……白月零安慰道：“放心吧，我对你的时间魔法可没什么兴趣。”
　　法筱冷然道：“希望如此。”
　　“因为比起杀人越货，我更喜欢招纳人才。”白月零笑着说道：“如果你无处可去的话，可以跟着我哦。”
　　“你？”
　　法筱斜睨了她一眼，眼中流露出一丝不屑，但这种情绪并未令人觉得反感，反而散发出一种独特的魅力。
　　因为法筱带着一种完美而潇洒的气质，虽然并非出身贵族，也没有经受过专门的礼仪训练，但她举手投足间却流露出深深的优雅。这并非刻意为之，而是自然散发出来的，让人不由得对她产生欣赏之意。
　　“坦白来说，我不喜欢你这自大得意的小鬼。”法筱淡淡道：“我所做的一切都是为了古莹大人，治好古莹大人后，我们就分道扬镳。”
　　“是吗？”白月零轻哼一声，并未挽留，只是淡淡道：“那你到时候可别后悔哦~”
　　就在这时，不远处的莉莉姐妹忽然议论了起来。
　　“姐姐你看到了吗？那里凭空出现了一艘船，好可怕……”
　　“嗯，我看到了，真的是凭空出现的欸，大概是海市蜃楼吧？”
　　白月零循声望去，只见一艘豪华大气的金色商船从远处驶过，身形略带着几分虚幻，仿佛与远处的海景融为一体。
　　更令人感到奇怪的是……这艘船从海面驶过时，竟然没有激起任何一道波浪，宛如在镜面上滑行一般平稳。
　　“那是什么船啊？看起来和幽灵船似的。”爱娅也不解地问道。
　　“外观看起来应该是一艘豪华商船，上面肯定装满了宝物。”莉莉安含着手指嘀咕道：“不过为什么这样一艘商船，会出现在满是海盗的海域里？”
　　莉莉娜举手道：“我知道！这个叫……羊入虎口！”
　　白月零拿起望眼镜，试图看仔细些。
　　只见船身金碧辉煌，宛如黄金雕刻，船上也出现一个个虚幻的人影，正拿着酒杯悠然自得地聊着天，看起来就像是来旅游的一样。
　　但她们越是悠闲，白月零越是感到头皮发麻。
　　她的目光在船身上移动，忽然瞥见了一行黄金雕刻的大字——
　　「黄金之梦」！
　　“我知道了，那是黄金之梦号，它正在大海上航行！”白月零朝贝雯娜大喊道：“快！快追上去！”
　　闻言，贝雯娜点了点头，迅速扬起风帆全速前进。
　　“果然，时间之力就在黄金之梦上。”法筱分析道：“它扭曲了黄金之梦的时间，把这艘沉船变成了沉没之前，正常航行的样子！”
　　闻言，白月零脸色微变：“你的意思是……”
　　法筱沉声道：“在我们面前航行的，是一艘本该沉没了的‘幽灵船’！”
　　明明几天前就已经葬身于大海中，现在却又仿佛无事发生一般，在海面上正常航行。
　　看着船上一个个有说有笑的人影，想着她们其实已经是大海中的一具具尸骨，白月零顿时觉得毛骨悚然。
　　这时，古莹睁大了眼睛，指着远处的黄金之梦说道：“妈妈，我要去那里玩~”
　　白月零连连答应：“好好好，妈妈这等会带你过去。”
　　看来古莹的潜意识里，也明白船上有时间之力了。
　　只要收集到时间之力，古莹就能恢复记忆与实力！
　　在贝雯娜的操控下，船只逐渐朝着黄金之梦靠近。
　　忽然，一团雾气笼罩了海面，浓郁得几乎让人看不清方向。
　　这时，法筱冷静地解释道：“不要惊慌，时间之力也会回溯这片海域往日的天气，这些雾气只是过去景象的再现。”
　　所幸，浓雾虽然来势汹汹，却消散得同样迅速，没过多久雾气便散去了。
　　然而黄金之梦已经出现在了更远的地方，渐行渐远，隐约要消散在视线尽头。
　　“快追上去，别让它跑了！”
　　然而就在这时，众人忽然发现，一道巨大的黑影从侧面袭来。
　　只见一艘巨大的船突然横亘在众人前方，船首有一条货真价实的巨型海蛇拉着船向前航行，正在吐出修长的蛇信子，令人不寒而栗。
　　“糟了！”贝雯娜瞳孔猛地一缩，失声喊道：“这是……四皇「舞蛇」的船！”

第473章 - 第3卷 第四十五章：舞蛇波蒂娜

　　随着浓雾散去，一艘更为雄伟壮阔的海盗船，朝着伟大船长号静静驶来。
　　这艘巨船的船首位置并不是船首像，而是一条货真价实的巨型海蛇，拉动着巨大的船身在海中畅游。飘扬海盗旗上绣有海蛇缠绕的头骨，船身上也有一条条蛇在盘旋舞动，令人不禁寒毛直竖。
　　最令人惊异的是，船上的每一个船员，都是人身蛇尾的蛇族兽人。
　　她们静静地矗立在甲板上，一颗颗竖直蛇瞳紧盯着海面，仿佛穿透海水直射海底。
　　突然，一名船员的眼神骤然一凝，大声说道：“船长大人，侧弦忽然出现了一艘来历不明的船只，貌似是趁着刚才的大雾悄悄接近我们的。”
　　另一名船员补充道：“她们貌似要与我们撞上了……嗯，又紧急避开了，看来船长的驾驶技术不错。”
　　“等等，她们的船长好像是……那个消失了数年的海盗将军，「船长」贝雯娜！”船员惊异道：“还有「浪花」风兰蒂和「白钟」法筱也在船上！”
　　船员们纷纷屏息凝神，注视着伟大船长号与自己的船擦身而过，向着远处驶去。
　　而直到这时，她们口中的“船长”才有了回复。
　　她轻轻开口，声音成熟而富有磁性，又带着一丝慵懒：“妾身知道了，让她们走吧，不必管她们。”
　　船员们仍然有些担忧：“可是，她们似乎结成了海盗同盟，我们需要警惕吗？”
　　那位船长轻描淡写地回应：“就算结盟了又如何？我们的目标始终是黄金之梦上的转职材料，而不是这些不值一提的小海盗。”
　　船员们默默轻叹一声，心想也只有您敢称三位海盗将军为“小海盗”啊……
　　她们朝上方望去，目光不由自主带着一丝敬佩与憧憬。
　　在甲板的最高处，一个如王位般气势磅礴的巨大座椅上，横卧着一具曼妙的人影。
　　她身着一袭金光闪闪的舞女装，黑色的长发如瀑布般顺滑而下，衬托出两座雪峰那丰腴肥硕的曲线，呼吸间几乎将布料撑得紧绷欲裂，线条紧致的小腹也散发着一股不羁的野性魅力。
　　然而令人意想不到的是，她的下半身却是一条长达十米的粉色蛇尾，一片片蛇鳞熠熠生辉，两颗翡翠蛇瞳竖直而迷人，微微张开的粉唇中隐约可见两颗锋利的尖牙，更是为她增添了一抹危险而诱人的色彩。像是一朵令人无法抗拒的毒花，美丽得让人心醉，却又带着致命的诱惑。
　　【名称：波蒂娜】
　　【种族：兽人（蛇）】
　　【等级：57】
　　【职业：毒舞姬】
　　【描述：海盗四皇帝之一——「舞蛇」波蒂娜，是喜欢于浪潮中翩翩起舞的风骚舞姬，身为蛇人族的她，天生便拥有号令海蛇的能力，麾下更是有三条40级的巨型海蛇，会运用恐怖的毒素消灭一切一切拦在面前的敌人。】
　　【备注：虽然蛇人族的下半身是蛇身，但并非全然如此。具体来说，她们的大腿根部往下才开始逐渐蜕变为蛇形，这意味着蛇人族的小……腹，是显露在外面的，没有被蛇鳞所覆盖。】
　　波蒂娜慵懒地躺在椅子上，百无聊赖地把玩着自己的尾尖，素来冷漠的蛇瞳中充满了忧虑。
　　“黄金之梦……到底沉到哪里去了呢？”波蒂娜低声自语：“这两天，妾身的海蛇几乎把整片海域都翻了个遍，也找到了许多艘沉船，但却没有一艘是黄金之梦。”
　　她抬头仰望夜空，美眸微眯，冷然道：“难道是自然女神不希望妾身晋升为海盗王，所以故意为难妾身吗？”
　　这时，一位船员忽然扭着蛇尾“爬”了过来，低声道：“船长大人，海墙坍塌的原因查出来了，貌似是因为冥火的船被击沉了。”
　　波蒂娜冷哼一声，眼中满是不屑：“不用管那骨头架子，毕竟她全身上下只剩骨头，连自己的脑子都丢了。”
　　“可是那些海盗……”
　　“妾身本来就不在乎其她海盗，只是为了图方便才和斯丽亚合作的，若非如此，妾身连看都懒得看她一眼。”波蒂娜懒洋洋地说：“一群骷髅，恶心死了。”
　　四皇之间本就不对付，相互交战是常有的事情。
　　只是这一次为了隔绝其她海盗，她们之间选择了暂时合作罢了。
　　波蒂娜打了个哈欠，懒洋洋地晃动着尾尖：“找了好几天都一无所获，弄得妾身都有点困了……要不去抓个可爱涩气的人类女孩给妾身舔尾尖吧？”
　　她轻轻立起半边蛇身，目光随意地扫视着海域周围，落在不远处一艘船上。
　　“那只白毛大胸妹看起来就挺不错的，不如就把她抓过来玩玩吧？”
　　波蒂娜的语气轻描淡写，仿佛在说一件微不足道的事情，丝毫没有把白月零身旁的三位海盗将军放在眼里。
　　“不过她们是在往哪开呢？看样子是在追远处那艘船……”
　　波蒂娜眯起美眸，忽然娇躯一震，蛇瞳骤然一缩。
　　“那艘船是……黄金之梦？！”
　　“什么？”船员们茫然道。
　　波蒂娜指着远方黄金之梦的幻影，怒喝道：“还愣着干什么？快给妾身全速追上去！”
　　“是！”
　　“顺便把前面那艘船给妾身碾碎，妾身要活捉那只白毛大胸妹！”
　　“是！”
　　话音刚落，依附在船身上的一条条海蛇如鱼雷般猛然窜出，向着黄金之梦急速游去。
　　……
　　与此同时，伟大船长号上。
　　白月零望着身后突然改变了航向的巨船，惊慌道：“完了完了，舞蛇追上来了，贝雯娜能不能再开快一点？”
　　“我已经开得够快了。”贝雯娜脸上沁出一滴汗珠，扭头怒吼道：“没听到吗？蠢货，还不快给本船长加把风！”
　　风兰蒂怒道：“使唤谁呢你这白痴，老娘做事用不着你多嘴！”
　　只见她熟练地拉弓搭箭，箭尖上凝聚起一道翠绿的旋风，推动箭矢如流星般划破天际。
　　刹那间，呼啸的狂风从后方骤然袭来，推动着风帆鼓胀起来，使船只乘风破浪，速度瞬间提升。
　　但即便速度已经如此之快，她们与波蒂娜之间的距离，却似乎并未明显缩短。
　　那条庞大如海山的海蛇正轻吐着蛇信子，冷酷无情的蛇瞳正紧盯着伟大船长号的船尾，仿佛只要再靠近一点点，就能将船上的众人一口吞噬。

第474章 - 第3卷 第四十六章：不认识的大姐姐也想拐我？

　　“再快一点啊，没吃饭吗你！”
　　“闭嘴，老娘已经很用力了，不服你来给老娘推屁股啊！”
　　贝雯娜和风兰蒂在甲板上隔空对骂，手上的动作却丝毫未曾放松，竭尽全力想要逃脱波蒂娜的追杀。
　　然而除了波蒂娜的船以外，还有一条条细小的海蛇如潮水般涌来，她们动作诡异地交织成一条巨大的海蛇形状，张开巨口似乎要将船体吞噬。
　　法筱焦急大喊：“别让这些海蛇上船，它们每一条都带有剧毒！没有高级牧师，一旦被咬上一口就完了！”
　　“交给我吧！”白月零挥动神杖，一颗颗圣光球如流星般射出，在蛇群中轰然炸开。
　　随着震耳欲聋的爆炸声响起，蛇群凝聚的巨大海蛇轰然破碎，无数条碎裂的蛇身如雨点般落下，跌入汹涌的海水中。
　　但仍有一些未被炸到的海蛇，正沿着船身试图爬上来。
　　“无关人士离远点，咱要清场了！”姐姐杀手掏出滚筒，沿着船舷飞速绕圈，溢出的墨汁沿着船身缓缓流淌，瞬间漫过了那些妄图爬上船的海蛇，浓郁的气息令它们瞬间丧失了感官能力，无力地跌入海中。
　　面对波蒂娜轻描淡写的攻势，船上的每一个人都忙得焦头烂额，这才勉强抵御了进攻。
　　然而，她们所面对的仅仅只是一小部分而已，更多的海蛇正乘着海浪奋力游动，向着前方的黄金之梦游去。
　　没过多久，它们如愿以偿来到了黄金之梦附近，试图沿着船身向上攀爬。
　　然而它们刚一触碰到黄金之梦，身体便发生了剧烈的变化，有的迅速老化变成干瘪的蛇干，有的则逐渐缩小直至变成一颗完整的蛇蛋。
　　见状，波蒂娜眼眸眯了眯，看了好一会儿，皱眉道：“这又是怎么回事……难道黄金之梦中了时间的诅咒吗？”
　　也只有时间魔法，才能解释眼前的一幕。
　　这时，法筱也解释道：“不用担心，黄金之梦船上的时间并不稳定，没有准备贸然爬上去会受到影响。”
　　白月零茫然道：“那该怎么拿到时间之力？”
　　法筱说道：“带着古莹大人一起就行了，她会保护你的。”
　　……
　　就在白月零与波蒂娜在海面上激烈追逐时，附近的海盗船们也逐渐发现了不对劲。
　　“你们快看，那是舞蛇的船，她在追杀谁？”
　　“不管是谁，被舞蛇盯上都太倒霉了，睡觉都要时刻担心会不会有蛇爬到床上。”
　　“在最前面貌似还有一艘船，那是一艘……咦，怎么不是海盗船，是一艘商船？”
　　“为什么会有商船出现在这片海域？”
　　海盗们眯起眼睛，纷纷被调动了好奇心。
　　终于，有一个人察觉到了不对劲。
　　“等等！那艘商船不是黄金之梦吗？”
　　“我没看错吧，真的是黄金之梦！”
　　“可这艘船不是沉没了吗？怎么现在完好无损地在海上航行？”
　　“管它呢，舞蛇都动身了，咱们只管跟着一起就行了！”
　　于是乎，周围的海盗船们纷纷调整航向，紧随白月零和波蒂娜之后，全力以赴地朝着黄金之梦追去。
　　渐渐的，海面上形成了一道奇异的景象，虚幻飘渺的黄金之梦在前方领航，白月零和波蒂娜紧随其后，后方则跟着一群零散的海盗船，并且她们的队伍还在不断壮大。
　　源源不断有海盗船加入这场追逐，有些胆大的甚至敢于靠近波蒂娜的船旁边，妄图借由对方的水流更加方便地追逐。
　　波蒂娜冷哼一声，长达十米的蛇尾用力一卷，便将侧弦一个不知死活的海盗卷了上来。
　　她凝视着那个海盗，口中吐出修长的蛇信子，声音冰冷无情而又令人欲火大增：“嘶……人类，你想争夺妾身的宝藏吗？”
　　那海盗瞬间脸色煞白，连忙求饶：“不是的！请听我解释……等等，不要杀我——！”
　　一条条细蛇爬上了她的身体，瞬间将其淹没，没过片刻便只剩下一地白骨，连鲜血都没有留下。
　　“丫头，你来打扫一下。”
　　波蒂娜对着旁边的船员吩咐道，接着望向白月零的背影，唇角勾起一抹危险的笑意。
　　“妾身……亲自去会会她们。”
　　话音刚落，海面突然波涛汹涌，一条巨大的海蛇破浪而出，向波蒂娜温顺地低下头颅。
　　与此同时，贝雯娜忽然感到一阵毛骨悚然，回头望去，瞳孔骤然一缩——
　　“注意左弦，有大的要来了！”
　　只见一条庞大如山的巨型海蛇正破浪而来，与伟大船长号并肩前行，气势逼人。
　　而在蛇首之上，矗立着一个高大曼妙的身影，容貌绝美无比，仿佛让整片海域都为之失色。
　　法筱大喊道：“当心，她就是海上皇帝「舞蛇」波蒂娜！”
　　波蒂娜……
　　白月零望着那长达十米的蛇身，不由得微微一怔，心想为什么这么大？
　　而就在这时，波蒂娜也朝她投来目光，轻轻吐着蛇信子。
　　“人类……随妾身上船为奴为仆，妾身可以放你们一条生路。”
　　白月零愣了愣，心想她在对我说话吗？
　　她还未来得及回复，旁边的爱娅便眉头一竖，怒斥道：“你也配惦记我家小白？给我有多远滚多远！”
　　白月零也跟着喊道：“没错，我可不会跟着不认识的大姐姐走！”
　　波蒂娜微眯美眸，寒声道：“那就只能由妾身亲自来抓了。”
　　话音刚落，海蛇缓缓张开血盆大口，作势就要朝伟大船长号咬来。
　　白月零连忙扔出圣光球抵抗，圣光球飞入蛇口，轰然爆炸，恐怖的威力炸得巨型海蛇一时双目翻白，口吐黑烟，身形也微微摇晃。
　　“圣光球竟然也有如此恐怖的威力……”波蒂娜柳眉一挑，目光凝重地盯着白月零，随即恍然大悟：“原来如此，妾身知道你是谁了。”
　　她傲然起身，身周魔力澎湃滚涌：“既然是你，那妾身就更应该把你抢过来了！”
　　感受着那57级的恐怖魔力，白月零不禁头冒冷汗。
　　可恶……根本打不过啊，难道要在这里结束了吗？
　　就在这时，一阵震耳欲聋的炮火声划破天际——
　　轰隆隆隆！
　　一颗颗炮弹如同流星般朝着巨型海蛇呼啸而来，瞬间在其身上炸开，海蛇发出一声凄厉的哀鸣，背上血肉横飞，一片狼藉。
　　波蒂娜脸色一变，惊怒道：“什么人？竟敢阻挠妾身办事？”
　　她扭头望去，只见远处海平面上，一艘艘黑金色的战舰静静浮现，犹如钢铁巨兽般矗立在海面之上，黑洞洞的炮口无情地对准了海盗们，释放出浓烈的肃杀气息。
　　然而，比炮口更加引人注目的，是那些战舰上飘扬的剑兰旗帜。
　　“那是……剑兰帝国的海军！”

第475章 - 第3卷 第四十七章：成人版古莹

　　与蔷薇王国不同的是，剑兰帝国一直和「机械堡垒」、「炼金学会」这样的中立势力保持着紧密的合作关系，每年都会从她们手中购买大量武器。正因如此，剑兰帝国才能在驱逐了各大教会后，依旧保持着强大的实力。
　　远方那一艘艘黑金色战舰，就是这一实力的生动体现。这些战舰的船身采用了顶级防御材料，配备的也是最先进的魔法武器，可谓是武装到了极致，实力绝非普通海盗所能比拟。
　　此时此刻，竟有一整支帝国海军舰队，来到了这片海盗云集的海域。
　　“嘶……剑兰帝国的走狗，你们也想来插上一脚吗？”
　　波蒂娜眸光冷冽，从背后抽出一对修长弯刀，目光直射远方的舰队，咬牙切齿地说道：“一群不知死活的东西，竟敢伤害妾身的宠物……你们死上一百万次也不够！”
　　波蒂娜高举弯刀，猛然一挥，两道凌厉的刀芒划破长空，如同闪电般掠过汹涌的海面，瞬间掀起滔天巨浪，朝着舰队汹涌而去。
　　然而，帝国海军却丝毫不慌，黑洞洞的炮口上闪过一道赤芒，一道炽热的激光破空而出，穿透巨浪直射而来。
　　波蒂娜瞳孔一缩，堪堪侧身躲过，如瀑般优美的黑发却被轰出一道焦黑的缺口。
　　“这是……机械堡垒的新武器吗？”
　　这时，远方的战舰沉默地调整炮口，朝着海盗们猛烈开火。
　　轰隆隆的巨响震耳欲聋，炮弹如同狂风暴雨般倾泻而下，整个海面瞬间被炮火所覆盖。
　　面对滔天炮火，波蒂娜脸色阴沉如水，头也不回地说：“看来得下次才能抓你了……牧师英雄。”
　　说罢，巨型海蛇便带着波蒂娜猛然潜入海中，躲避这致命的炮幕。
　　随着波蒂娜的撤退，伟大船长号也暴露在了炮火之下。
　　炮火如同愤怒的巨兽，不断撕咬着船体，木屑四处飞溅，桅杆几乎断裂，船身更是被炸出一个巨大的窟窿，海水汹涌而入，瞬间将船舱淹没。
　　贝雯娜咬紧牙关，拼尽全力催动魔力加固船体的防御，控制木板将船身上的窟窿修复如初，同时大喊道：“大家快找地方躲避炮击，保护好自己！”
　　风兰蒂站在她身边，奋力操控风力改变炮弹的轨迹，怒喝道：“还躲什么？再躲下去船就要沉了！不能战斗的废物们，赶快去船舱里把水舀出去，别在这碍手碍脚！”
　　所幸，炮火的洗礼并未持续太久，因为帝国海军的主要目标并非她们，而是那些聚集在后方的海盗船。
　　在炮火的狂轰滥炸下，许多海盗船被炸得支离破碎，海盗们抱着残破的木板在**大海中挣扎求生，惨叫声不绝于耳。
　　见此情形，剩余的海盗们无不怒火滔天，怒道：“给这些海军脸了？姐妹们给我轰回去！”
　　海盗们纷纷将炮口对准了海军，远处也有许多海盗船赶来支援，一时间，无数炮火在大海上交织出了璀璨的烟火。
　　趁此机会，伟大船长号全力加速，脱离了炮火的打击范围。
　　白月零这才松了口气，心有余悸地望着后方，自语道：“原来如此，帝国海军的目标是把海盗们一网打尽，永绝后患吗？”
　　“哈？那她们就有点太天真了。”风兰蒂不屑地冷笑：“只要风暴海还是这种变幻莫测的鬼天气，海盗就永远不可能灭绝的！”
　　海盗并非一个整体，而是一盘散沙，要彻底灭绝谈何容易？
　　“不论如何，帝国海军也算是帮我们赶走了波蒂娜。”白月零说道：“趁这机会，尽快追上去吧。”
　　没了波蒂娜的压迫，伟大船长号乘风破浪，距离前方的黄金之梦越来越近，甚至能清楚地看见船上的水手们在甲板上忙碌。
　　但众人都明白，这只是幻觉而已，真正的水手早已变成海底的某具尸骨了。
　　法筱对白月零说道：“距离差不多了，快带古莹大人上船……”
　　轰隆！
　　话音未落，又是一颗炮弹袭来。只见有三艘帝国战舰从舰队中脱离了出来，目标正是她们这艘船。
　　贝雯娜喊道：“没时间了，小白你快上船吧，我们会在附近等你的！”
　　白月零点了点头，张开漆黑羽翼，抱着古莹如利箭般朝黄金之梦号飞去。
　　随着距离的逼近，她感到眼前的视界逐渐扭曲，宛如坐上了高速列车一般，天空与大海交织在一起，朝着身后飞速掠过。
　　嗡——
　　伴随着一阵轻微的嗡鸣声，白月零睁开了眼睛。
　　她发现自己站在甲板上，船舷之外是一望无际的大海，波澜不惊，风和日丽，一副美好景象。
　　“我这是……在哪里？”
　　白月零抱着古莹朝旁边望去，只见水手们站在甲板上悠闲地交谈着，脸上洋溢着喜悦。
　　她试图和那些水手打招呼，然而对方却根本没有反应。
　　“这里是……还没有沉没的黄金之梦？”白月零自语道：“就像身临其境地观看一部过去的录像一样。”
　　忽然，一个头戴船长帽的人从船舱里走了出来，水手们看到她纷纷热情地打招呼。
　　“船长大人，咱们这一趟着实赚了不少啊！”
　　“回去以后都能在帝都里买一套房子了。”
　　“多亏了船长大人啊！”
　　听着水手们的赞美，船长毫不客气地点了点头：“我也没想到，这次出海竟然能找到传说中的夜明珠。”
　　水手们激动道：“听说那玩意可是人鱼族的宝物呢，不会被她们找上门来吧？”
　　船长冷哼一声：“我航行了这么多年，还从没见过人鱼呢，她们要是敢过来的话，我就把她们抓回帝国当奴隶卖。”
　　“哈哈，船长英明！”
　　听着她们的交谈，白月零嘀咕道：“夜明珠……那又是什么宝物？”
　　忽然，一道流光从天而降，如陨石般重重地砸在了甲板上。
　　船长被吓了一跳，怒骂道：“什么玩意敢砸老娘的船，陨石吗？”
　　水手们连忙围过去，说道：“船长大人，这是一位伤者！”
　　“伤者？”船长嘟哝着走过去：“怎么会有人莫名其妙从天上掉下来呢？”
　　白月零跟着一起凑过去，只见一个成熟女子躺在甲板上，微弱地喘着气，浑身沾满了鲜血。
　　白月零盯着那人的脸蛋，又低头瞅了瞅怀里的小萝莉，愈发觉得眼熟——
　　这不就是成人版的古莹吗？！

第476章 - 第3卷 第四十八章：跨越时空的对话

　　长大后的古莹身姿曼妙丰腴，容貌俏丽精致，散发着成熟性感的女性魅力，俨然是一位十分标准的大姐姐形象。
　　此时的她躺在破碎的木板之间，身体微微颤抖着，尖锐的木刺深深地刺入了血肉之中，鲜血从伤口处不断涌出，染红了周围的木板，那殷红的颜色触目惊心，光是看着便让人感到一阵疼痛。
　　这时，古莹闷哼一声，缓缓睁开了双眼。
　　令人惊讶的是，尽管她满身伤痕，却没有流露出丝毫的痛苦之色，她面无表情，云淡风轻，仿佛这些伤痛根本不值一提。
　　“她…她是谁啊？我们要治疗她吗？”船员惊慌失措道。
　　船长并没有立刻采取行动，而是握紧了腰间的佩剑，满脸警觉地问道：“这位小姐……你到底是谁？”
　　在阳光高照的大海上，忽然从天而降一个受伤的女人，任谁都难免心生警惕。
　　更何况，黄金之梦船上满载着无数珍宝，万一被人抢走了，后果不堪设想。
　　古莹微动唇瓣，声音沙哑地问：“这里……是哪里？”
　　“风暴海。”船长淡淡地回应：“你突然从天上掉了下来，好悬没给老娘的船员砸个半死。”
　　“是吗……抱歉。”
　　古莹缓缓站了起来，拖着伤痕累累的身子，蹒跚地走到甲板边缘。
　　她面无表情地望着大海，目光深邃而空洞，仿佛穿越了时空的界限，落在了一个遥远而未知的地方。
　　船员们好奇地聚拢过来，刚想问几个问题，忽然揉了揉眼睛，震惊地喊道：“船长大人，我们的船突然不动了！”
　　只见原本波涛起伏的海面此刻竟然凝固如镜，仿佛被某种神秘力量所冻结，船上飘扬的风帆也静止不动，仿佛时间在这一刻停滞了一般。
　　白月零眯起眸子，她隐约可以看见海面倒映着缕缕金光，细小的金线如锁链般穿梭于每一颗水珠之中，神奇地将它们固定在原地静止不动。
　　“这……这究竟是怎么回事？”船员的声音微微颤抖了起来。
　　船长眉头紧锁，沉声道：“不知道……我在风暴海上航行了几十年，也从未遇到过这种怪事。”
　　一切都变得诡异了起来，仿佛有股无形的恐怖力量正在悄然逼近，让人心生不安。
　　众人的目光都不约而同地聚焦在古莹身上，这一切的异常，似乎都与她有着千丝万缕的联系。
　　船长一把抓住了古莹的衣领，厉声质问道：“你到底对我的船做了什么？你必须给我一个解释！你知道这一船货物价值多少金币吗！”
　　古莹任凭船长摇晃着自己，目光逐渐从空洞归于坚定，缓缓开口：“你……”
　　白月零愣住了，她发现这个成人版古莹并没有看船长，而是直勾勾地盯着自己，似乎穿越了时空来与自己交流。
　　“请你……暂时帮我保管好这份力量。”
　　古莹轻呼一声，丰满的胸口处逐渐凝聚出一团耀眼的光晕，缓缓飘至白月零面前。
　　【物品名：古莹的时间之力碎片（1/4）】
　　【品质：史诗】
　　【描述：时空大主教「古莹」遗失的时间之力的一部分，物归原主，即可恢复部分实力与记忆。】
　　【备注：吸收了这份时间之力后，古莹即可从幼女进化为萝莉，往后还可逐步解锁少女、御姐、熟女的成长阶段，为了开上大车，请尽可能收集时间之力吧！】
　　三种成长阶段……眼前的古莹就是最终阶段的“熟女”吧？
　　白月零还未回过神来，怀里的小古莹就睁着大眼睛，一口把那团光晕吞了下去。
　　随后，小古莹闭上了双眼，如同婴儿般含着手指，安静地陷入了沉睡。
　　古莹眼神深邃地看着小古莹，轻声道：“‘我’可能需要一些时间来消化这份力量，请你耐心等待……谢谢。”
　　白月零不禁追问道：“其余的时间之力在哪？”
　　“我……忘记了。”古莹微微摇头，语气中带着一丝迷茫：“但可以确定的是……最后我会去白玉城一趟。”
　　说完这句话，古莹身边突然裂开一道漆黑深邃的空间裂缝，仿佛通往另一个世界。
　　她拖着鲜血淋漓的身子，遁入裂缝之中，消失不见。
　　“最后会去白玉城吗？”白月零琢磨着古莹这句话，嘀咕道：“可是你最后明明是出现在了魅魔族的地底聚落啊，这说明你因为某种原因，被迫离开了白玉城……到底是为什么呢？”
　　与此同时，船上的众人眼睁睁地看着古莹消失无踪，顿时傻了眼。
　　一个船员惊恐道：“船长，她就这么凭空消失了，难道咱们大白天的见鬼了吗？”
　　船长试图稳定情绪，怒骂道：“别瞎说！先想想怎么让船动起来吧。”
　　另一个船员问道：“可是……为什么我感觉甲板在震动？”
　　话音未落，整艘船开始剧烈地颤抖，木板、铁板、帆布……所有材料仿佛被一股无形的力量牵引，整整齐齐地堆叠在一起，缓缓沉入了大海之中。
　　黄金之梦因此而散架，船员们失去了立足之地，恐惧而无助地漂浮在大海上。
　　“救命！有什么东西抓住了我的脚！”
　　“谁也好，快来救救我吧……”
　　船员们被无形的力量拖动着，逐一沉入了海底。
　　白月零挥动着漆黑羽翼，静静地看着这一切发生，心中充满了震惊与不解。
　　“原来黄金之梦是这样沉没的……可是，敌人究竟是谁呢？”
　　从始至终，她连敌人的影子都没有看见，对方只是略一出手，一整艘船便彻底葬身海底。
　　就在这时，一道亮光吸引了她的注意，她循光望去，看见了仍在顽强挣扎的船长。
　　船长怀里紧紧抱着一颗闪闪发光的珠子，眼中流露出不甘与绝望。
　　“我还没有把宝物献给陛下，我不想死……”
　　她凄惨地哀嚎着，然而最终还是沉入了大海，消失在了黑暗之中。
　　白月零飞了过去，接过了那颗珠子，珠子在她手中散发着柔和的光芒，仿佛有着某种神秘的力量。
　　【物品名：海心月泪】
　　【品质：传说】
　　【描述：英雄级职业「海盗王」转职材料之一，诞生于风暴海深处，由人鱼的泪珠与月亮的光辉结合而成，被人鱼一族视若无上珍宝。】
　　【备注：将其归还给人鱼族，即可获得她们深厚的感激与友谊，甚至有机会结识人鱼大姐姐，被注入满满的鱼子酱。】

第477章 - 第3卷 第四十九章：不暗堕就会死

　　【您的任务「遗世的沉船——黄金之梦」已完成，任务奖励您刚才已经领取了。】
　　【您已升至27级。】
　　“海心月泪……这就是所有海盗梦寐以求的转职材料吗？”
　　白月零将「海心月泪」慎重地收入背包中，确认平安无事后，挥动漆黑羽翼迅速朝外飞去。
　　“虽然不知道剩余的时间之力在哪，也不知道追杀古莹的凶手是谁……但至少原本的目的达成了。”
　　伴随着一阵轻微的嗡鸣声，白月零眼前的景象骤然变化，阳光明媚的天空瞬间变成乌云遍布的夜空，碧波荡漾的大海也如沸腾般波涛汹涌起来。
　　而那艘黄金之梦号，则如同破碎的骨架般彻底崩溃，缓缓沉入了**大海之中。
　　“安息吧，无辜的船员们。”白月零低声念道。
　　她环顾四周，只见海盗们与帝国海军的激战仍在继续，整个海域炮火连天，冲天火光几乎将黑夜都染成了红色，到处都是轰鸣与惨叫。
　　而在战场的边缘，伟大船长号正飞速航行，身后紧跟着三艘帝国战舰，它们轮番发动炮击，试图将伟大船长号送入海底。
　　虽说在出航前，王国海军对伟大船长号进行了一番火力补充，但王国的武器与帝国相比仍有不小的差距，所以单纯的海战并不占优势，更何况现在她们正被三艘全副武装的帝国战舰围攻，能撑这么久就已经很不错了。
　　白月零见状，毫不犹豫飞了过去，在路过帝国战舰时，不忘扔下几颗圣光球，将船上的帝国士兵炸得惨叫连连。
　　看见白月零回来了，爱娅顿时面露喜色，兴奋地大喊：“小白，快上……”
　　“小白，快上船，我们该撤了！”
　　贝雯娜抢在她前面喊道，让爱娅不由得投去一个不满的目光。
　　白月零像一架急速俯冲的战斗机，急匆匆地降落在甲板上。
　　她还未站稳，法筱便闪身到她面前，关心地问道：“古莹大人恢复得怎么样了？”
　　白月零解释道：“她已经拿回了一小部分时间之力，但是还需要时间去消化……”
　　话音未落，又是一阵震耳欲聋的爆炸声响起，帝国战舰的炮弹在甲板上炸出了一个大窟窿。
　　飘飞的木屑不偏不倚地砸到了风兰蒂的脑袋上，引得她破口大骂：“贝雯娜，你这破船到底行不行啊？”
　　贝雯娜也被爆炸冲击波震得压在了船舵上，柔软胸部将坚硬的把手夹在中间，挤出一条诱人的弧度，她毫不客气地竖起中指回应道：“不想坐就给老娘滚出去，把帝国人杀干净了再回来！”
　　“啧……去就去，老娘堂堂海盗将军，还怕了你不成？”
　　风兰蒂咬了咬牙，乘着狂风跃上桅杆，裙摆犹如战旗般在风中烈烈鼓舞，不经意间露出了裙下贴着的一片小创口贴，不偏不倚地遮住了“伤口”，在雪白肌肤的衬托下格外引人注目，为她那威风凛凛的身姿平添了几分女性韵味。
　　风兰蒂高高跃起，似乎真的要越过重重海浪，跳到帝国战舰上。
　　忽然间，一道汹涌巨浪冲天而起，将半空中的风兰蒂无情地拍回了船上。
　　风兰蒂惨叫一声，整个上半身都埋进了甲板的窟窿里，只留下两条大长腿露在外面，像青蛙似的不停摆动，更加凸显出那一片小巧精致的创口贴。
　　然而这时，根本没有人关注她。
　　只见一艘阴森恐怖的骷髅战舰猛然从海水中跃出，船身遍布裂痕，似乎刚经过一番紧急修补。
　　数不清的骷髅挤在甲板上，眼眶里跃动的鬼火充斥着对生者的无尽憎恨。
　　而骷髅群中的一个高大的身影，瞬间吸引了贝雯娜的目光，她咬牙切齿道：“「冥火」……”
　　斯丽亚正站在骷髅群中，目光如箭般锁定了白月零和姐姐杀手，怒吼道：“终于找到你们了，两只该死的老鼠！”
　　说罢，她伸手一指，船上的骷髅纷纷跳进了海水中，如潮水般朝着伟大船长号疯狂涌来。
　　她要夺回自己的水晶球，还要杀死白月零的伙伴们，以缓解自己的船遭受炮击的心头之恨。
　　斯丽亚将目光扫向周围，寒声道：“还有你们这些多事的帝国海军……全部都得死！”
　　她张开双手，阴冷的死亡气息瞬间扩散开来，几乎笼罩了整个战场。
　　“这片海域的死者，都将为我所用！”
　　随着她的召唤，那些战斗中倒下的新鲜死尸竟然再次动了起来，毫不犹豫对距离最近的生者展开了攻击，令战场的混乱瞬间达到了顶点。
　　做完这一切，斯丽亚的目光再次锁定白月零，声音冰冷而充满威胁：“你，准备好迎接死亡了吗？”
　　她踏空而行，步步逼近伟大船长号，浑身散发着阴森森的寒意，让人不寒而栗。
　　白月零紧咬牙关，拼尽全力射出一连串圣光球，但却被斯丽亚用白骨巨爪轻描淡写地挡了下来。
　　“我知道你是异界旅客，并不畏惧死亡……”斯丽亚轻蔑地笑道：“但我会让你眼睁睁地看着，自己的船员是如何在我手中受尽折磨的，那时候你还能保持冷静吗？”
　　她的每一句话都如同尖锐的刀刃，直刺白月零的内心，仿佛要激发出她内心深处的恐惧与绝望。
　　白月零紧咬下唇，朝四周望去。
　　爱娅正用圣光拼命抵挡着涌上甲板的骷髅，但奈何骷髅的数量实在是太多了，纵使她如何抵抗，身体也逐渐被骷髅大军所吞噬。
　　贝雯娜也在竭尽全力维持着防御，但随着船身的破损，她的体力急速消耗，身影开始变得摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下。
　　风兰蒂不断射出箭矢，但面对这源源不断的骷髅大军，也只是杯水车薪，难以改变战局。
　　法筱那引以为傲的时停，在面对如此庞大的骷髅数量也无能为力，只能带着沉睡的古莹不断躲闪。
　　就连莉莉姐妹也加入了战斗，但她们的力量是那样的渺小。
　　白月零看着眼前的这一切，焦急地攥紧了拳头。
　　她明白，就算能够解决眼前的骷髅大军，她们也绝不是斯丽亚的对手。
　　这场战斗，似乎已经没有了任何胜算。
　　怎么办？
　　这个问题如同重锤般在白月零的脑海中不断回荡，她已经被逼到了无路可退的绝境，一旦失败，斯丽亚绝不会放过她们。
　　届时，白月零还能复活，但那些与她共同经历风雨的大姐姐们呢？
　　该怎么拯救大家？
　　白月零的心跳速度逐渐剧烈，她意识到自己所不愿面对的未来正在逐步逼近，无声无息却又让人窒息。
　　早知道就该像之前一样，和姐姐杀手组队行动，不该让NPC们跟着自己一起冒险的……
　　不，现在想这些也没用了，不做些什么的话，大家都会……
　　死？
　　这个字眼如同冰冷的钢针，狠狠地刺入白月零心中。
　　她的瞳孔骤然一缩，仿佛心跳都慢了半拍，在原地停顿良久。
　　最终，她轻叹一声，从背包里掏出了在斯丽亚船上获得的那颗水晶球——「深渊魔王的野心」。
　　“哦？知道投降了？”斯丽亚讥讽道：“就算你现在把它还给我，我也不会放过你的。”
　　白月零并未理会她，而是将目光投向船上的大姐姐们。
　　“好像只有这样做，才有一线生机呢。”
　　白月零深吸一口气，紧紧抱住水晶球，漆黑的羽翼和光环缓缓浮现，堕天印记也散发出淡淡微光——
　　“「暗堕」……！”

第478章 - 第3卷 第五十章：暗堕大姐姐的羁绊

　　随着白月零话音落下，她掌心中迸发出一股黑暗而堕落的力量，迫不及待地涌入水晶球中。
　　水晶球仿佛被注入了新的生命，缓缓跳动起来，如同一颗复苏的心脏一样，发出砰砰震响。
　　前所未有的陌生气息令斯丽亚步伐一顿，幽蓝鬼火中闪过一丝警觉：“那是……什么？”
　　身为亡灵的她，本应该是被一切生者都排斥的恐怖存在。
　　然而此时此刻，她这个亡灵领主，竟然在这股黑暗而堕落的力量面前感到了不安与恐惧，仿佛二者根本就不是一个次元的存在。
　　斯丽亚死死凝视着白月零，沙哑的声音中透露出些许疑惑与恐惧：“你到底是什么东西……”
　　暗堕之力将原本无色的水晶球慢慢染成漆黑，如心脏般剧烈地跳动起来，仿佛来自远古的深渊魔王正在逐渐复苏，跃动的砰砰声如雷鸣般震耳欲聋。
　　白月零手捧「深渊魔王的野心」，朝斯丽亚嘲讽一笑：“我只是一个喜欢大姐姐的雌小鬼而已。”
　　话音刚落，水晶球内充盈满溢的暗堕之力如喷泉般汹涌而出，向四周猛烈扩散，瞬间震碎了船上的骷髅军团，将在场的所有大姐姐都笼罩在一片黑暗之中，保护她们不受敌人的伤害。
　　随着暗堕之力的笼罩，大姐姐们的身形皆是微微一顿，肌肤上浮现出妖冶而猩红的纹路，眸光瞬间变得深邃而黑暗，从中弥漫出缕缕黑雾。
　　紧接着，一连串系统提示声响起——
　　【您成功对目标「古莹」、「贝雯娜」、「风兰蒂」、「法筱」、「莉莉安」、「莉莉娜」、「姐姐杀手」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：50％。】
　　与以往不同的是，这次的暗堕在水晶球的强化之下，威力变得空前的强大。
　　正常情况下，暗堕只能对一个处于虚弱状态的人使用。但现在，它不仅能无视任何状态，一次性同时暗堕多个人，还可以直接将暗堕值提升至50%！
　　但这也是有代价的，那就是水晶球上多出了一道裂痕，似乎预示着它的使用次数所剩不多了。
　　或许下一次，它就会彻底破碎。
　　“呼……不愧是传说级的物品。”白月零香汗淋漓，深柔地喘着粗气，脸颊微红着说道 ：“魔王的无尽野心，再配上我的暗堕，莫名的十分契合呢。”
　　笼罩全船的暗堕之力逐渐被大姐姐们所吸收，她们如同化茧成蝶一般，每一个人的气质似乎都发生了微妙的变化，瞳孔变得黑暗而深邃，灵魂深处都被烙下了白月零的印记。
　　“真是奇妙的感觉……”
　　“这是公爵大人的力量吗？”
　　“我感到力量源源不断地涌现出来……太棒了！”
　　大姐姐们兴奋地自语，她们身上的暗堕气息交织在一起，竟然隐隐压过了亡灵们所散发的死亡气息。船上原本弥漫的阴冷与恐怖，在这一刻被纯粹的黑暗与堕落所取代。
　　斯丽亚冷哼一声，声音充满了讥讽与不屑：“虽然不知道这究竟是什么力量……但是那又如何，你们以为自己能改变结果吗？”
　　她再次挥手，骷髅大军蜂拥而上，仿佛要将众人淹没在白骨浪潮之中。
　　“哈哈哈！这次我可不会怕你了！”
　　风兰蒂怒喝一声，绿色旋风凝聚于箭尖之上，瞄准面前的骷髅猛然射出。
　　箭矢离弦的刹那间，缕缕暗色忽然浮现，与绿色旋风交织在一起，仿佛为其注入了新的生命，将绿色旋风陡然增大了数倍，宛如呼啸过境的台风。
　　狂风呼啸，瞬间将骷髅们吹得七零八落，如同多米诺骨牌般接连倒下。
　　“什么？”斯丽亚惊怒道：“为什么变强了那么多？”
　　“你这种亡灵是永远不会明白的！”白月零站在大姐姐中间，长袍随风舞动，气势冲天：“因为……这就是我们之间的羁绊啊！”
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：堕天羁绊（被动）】
　　【品质：传说】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：暗堕了很多大姐姐的堕天使】
　　【属性加成：无】
　　【描述：使用者百米范围内，每存在一位被暗堕的大姐姐，大姐姐的全属性即可增加10%，上不封顶。】
　　【备注：此羁绊在开银色趴体时仍然生效，且无法关闭。】
　　没错，这正是白月零刚刚领悟的新技能，一个品质为传说的被动增益技能。
　　此时此刻，在伟大船长号上，已经有八个被暗堕的大姐姐，这意味着每一个大姐姐都获得了足足80%的属性强化，攻击、防御、速度……都和暗堕前判若两人！
　　可以想象，人数越多，增益将愈发显著。
　　假设有一百个大姐姐，那每个大姐姐的属性都将增加惊人的1000%，比原来多了整整十倍！
　　毫无疑问，这是一个强到恐怖的增益技能，堪称团战杀器。
　　虽然不能直接增强白月零自身的实力，但却令白月零成为了行走的BUFF姬，成为了大姐姐们的动力之源。
　　日后，只要白月零带着大姐姐们共同出征，那她们在同等级内就是无人能敌。
　　这就是「暗堕魅魔」独有的含金量。
　　“真是太棒了，我感觉自己有用不完的力量。”贝雯娜浑身上下黑雾缭绕，欣喜地说道：“小白，以前为什么不对我们用这招？”
　　白月零尴尬道：“呃……我以为你们会不喜欢。”
　　风兰蒂疯笑道：“哈哈哈！怎么会不喜欢呢？堕入黑暗哪有变强重要！”
　　和白月零以前碰见的大姐姐们不同，海盗本就属于中立势力，既不光明，也不黑暗，所以她们并不排斥暗堕。
　　并且随着暗堕，她们看向白月零的目光也有了些许变化。
　　50%的暗堕值，意味着逐渐喜欢上白月零，再也不愿意伤害她，反倒开始试图占有白月零的肉体。
　　此时此刻，在场的每一个大姐姐，都处于这个阶段。即使是对白月零不屑一顾的法筱，眼神也不再凌然，而是温和了许多。
　　然而，爱娅却暗自哀叹了起来。
　　她最担心的事情终究还是变成了现实，而且还发生得那么快。
　　以后的夜晚……看来是不能独享白月零了。
　　白月零并未察觉到这一变化，她将水晶球乖乖收入了背包里，同时在心中暗自庆幸。
　　幸好水晶球能够放大暗堕的效果，极大地增强大姐姐们的战力，给予她们喘息的时间。
　　如果这计划行不通的话……白月零就只能去向审判女神与自然女神祈祷了。
　　但白月零心里也没底，两位女神究竟是否会愿意出手，帮她拯救大姐姐们。
　　除非，她像上次一样，再次向女神们宣誓献出自己。

第479章 - 第3卷 第五十一章：被俘虏惹

　　面对源源不断的骷髅大军，众人齐心协力抵抗，明显变得游刃有余了许多。
　　“真是有意思的力量。”斯丽亚虽然震惊于众人的变化，却依然寒声道：“但是，你们不会以为仅凭这样就能战胜我吧？”
　　尽管骷髅大军已经构不成威胁，但55级的斯丽亚，依旧是一座难以逾越的大山。
　　“现在就让你们见识一下……什么叫做绝望！”
　　斯丽亚大手一挥，随着她的动作，一个庞大无比的骷髅从海水中缓缓站起，如同巍峨的山岳一般屹立在海面之上，散发着恐怖的死亡气场，瞬间吸引了战场上所有人的目光。
　　【名称：巨人骷髅】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：40】
　　【描述：这具骷髅曾是与巨龙战斗落败后葬身海底的巨人，其尸骨被斯丽亚意外发现，并用死灵法术复活后，被斯丽亚肆意使唤在风暴海上兴风作浪。】
　　【备注：在无尽岁月前，曾有一个比巨人更大的种族，名为“泰坦”，她们的身影遮天蔽日，一脚便足以摧毁一座城邦。然而这个种族似乎已经彻底灭绝，再也没有人见过她们的身影。】
　　“那个巨大的骷髅……果然是四皇冥火吧！”
　　“快，集中火力向她发动攻击！”
　　“必须把海盗一个不留地消灭殆尽！”
　　帝国海军迅速反应过来，齐齐瞄准了巨人骷髅，发动一轮火炮齐射。
　　火炮如雨点般打在巨人骷髅身上，却只激起了一阵阵黑烟，造成的伤害微乎其微。
　　“一群不知死活的蠢货，巨人的骨头可比你们那堆破铜烂铁要硬得多！”
　　斯丽亚跃上巨人头骨，望着白月零等人，笑声中充满了不屑与嘲讽。
　　“你们就放心地去死吧，我会好好保管你们的尸骨，让你们那可笑的羁绊成为我手中的玩物！”
　　她缓缓抬起巨人骷髅的右手，手掌和指骨紧密相连，竟然比整艘船还要庞大，挟撼天动地之势，猛然朝着白月零砸来。
　　众人齐心协力发动攻击，随着一连串爆响，骷髅手掌还未落下便缓缓解体，沉入了汹涌的大海之中。
　　就在众人以为暂时安全之际，斯丽亚大手一挥，原本散架的骨头顿时被无形的力量托起，再次回归原位，仿佛从未受损一般。
　　爱娅仰望着那庞大无比的巨人骷髅，不禁轻声啧舌：“没想到这些海盗居然这么难对付。”
　　“当然了，四皇可不是什么人都能当的，每一位海上皇帝都是从无数尸体中拼杀出来的。”贝雯娜面色凝重地说：“这个巨人也只是冥火的众多收藏之一而已，据说她的领地内还埋葬着许多海兽的遗骸，如果我们在她的领地作战，后果更是不堪设想。”
　　“看来就算暗堕了也还是打不过啊……”白月零轻叹一声，眼神坚定地看着众人：“那么，大家的首要目标依旧不变，那就是……快跑！”
　　话音刚落，伟大船长号身后喷出一阵狂风，推动着船身全速航行，试图逃离那巨人骷髅的追杀。
　　斯丽亚紧追不舍，在狂风骇浪中怒吼道：“徒劳挣扎是没用的！今晚，你们所有人都会死在这里！”
　　就在这生死攸关之际，异象陡生。
　　一片浓郁的大雾忽然笼罩了整片海域，将战场上所有人都笼罩在其中，连绵不绝的炮火声逐渐停歇，喊杀声也慢慢停了下来，每一个人都伸手不见五指，完全无法看见敌人在哪里。
　　“这是怎么回事？我什么都看不见了！”
　　“我在哪？敌人在哪？”
　　“这阵大雾……难道说，是四皇之一的「雾女」来了吗？”
　　面对海盗王转职材料的诱惑，雾女自然也不会缺席，此时此刻，她终于从遥远的宁静海千里迢迢赶了过来。
　　虽然不知道雾女在哪里，但是每一个人都知道她来了，这浓郁无比的雾气，正是雾女的标志。
　　白月零等人也看不清方向，她只能小声道：“快，贝雯娜，趁这机会咱们快逃！”
　　然而，斯丽亚的声音阴魂不散地响起：“你们不会以为，能趁此机会逃走吧？”
　　下一刻，一道巨大的黑影从浓雾中显现，只见巨人骷髅挡在船只前方，宛如一座高墙让她们无处遁形。
　　“死吧！”
　　巨大的骷髅手掌猛然拍下，似乎要将伟大船长号彻底击沉于海底。
　　然而，就在这千钧一发之际，一道漆黑深邃的空间裂缝忽然出现在巨人骷髅身边，如黑洞般强大的吸力瞬间涌出，疯狂撕扯着斯丽亚的身躯。
　　“这、这是什么？空间裂缝？！”
　　斯丽亚被突如其来的空间裂缝打了个措手不及，连忙撑起法杖试图稳住身形，却仍然难以逃脱被吸入的命运。
　　“不！不可能！我明明已经快要成功了！死亡女神的戒指，该死的小老鼠……我还会……回来……”
　　伴随着一声凄厉的哀嚎，斯丽亚被空间裂缝彻底吞噬，消失得无影无踪。
　　随着斯丽亚的消失，失去控制的巨人骷髅也迅速解体，沉入大海中激起一阵汹涌的波涛。
　　伟大船长号上，大姐姐们面面相觑，脸上满是惊疑与不可思议。
　　没想到，斯丽亚竟然以这么滑稽的方式被驱逐了。
　　“这是怎么回事？”
　　所有人不约而同地投向一个人。
　　不知何时，沉睡的古莹缓缓睁开了双眼，漠然的瞳孔中浮现出缕缕暗堕光芒。
　　【名称：古莹】
　　【种族：人类】
　　【等级：35】
　　【职业：时空大主教】
　　【描述：时空教会的七位大主教之一，精通时间魔法与空间魔法，如今不仅恢复了一部分实力，肉体也从幼女成长为了小萝莉。】
　　【备注：即使长大了，她依然将你视为母亲。】
　　与之前不同的是，此时的古莹身高成长到了一米二，脸蛋依旧精致而可爱，虽然身材娇小，胸前却已经鼓胀出傲视同龄人的弧度，足以见得长大后会成长到多么惊人的尺寸。
　　面对大姐姐们的目光，古莹睁着圆润可爱的大眼睛，柔声道：“那个骷髅头暂时回不来了哦~”
　　闻言，众人欢呼雀跃。
　　“太好了！”
　　“快让小白拿奶来，奖励古莹大人！”
　　“咦……小白去哪了？”
　　众人面面相觑，不知何时，甲板上已经看不见白月零的踪影。
　　……
　　……
　　与此同时，在大雾弥漫的边缘，一艘巨船被两条巨型海蛇拖拉着，远离了这片火光冲天的海域。
　　“真是混乱呢，冥火也就算了，连雾女那个惹人厌的家伙都来了吗？”
　　船长室内，波蒂娜悠闲地躺在王座上，唇角勾起一抹笑容：“由你们争去吧，妾身才是最大的赢家呢……你说是吧，牧师英雄？”
　　只见白月零被巨大而修长的蛇尾缠住娇躯，动弹不得，小嘴也被尾巴尖塞得满满当当的，只能发出微弱的鼻音。
　　“从现在起，蔷薇王国的大公爵，就是妾身的私人俘虏了~”

第480章 - 第3卷 第五十二章：波蒂娜的情毒

　　其实白月零也不太清楚，自己究竟是怎么被波蒂娜抓上船的。
　　她只记得当时自己看见斯丽亚被空间裂缝吞噬，正准备欢呼庆祝，忽然感觉腰部被什么东西用力捆住了，接着整个人便被扯了出去，来到了波蒂娜的船上。
　　就像被诱拐一样……神不知鬼不觉的，太可怕了。
　　不论如何，当务之急是快点逃出去，和大家会合。
　　“那么，让妾身听听你的声音吧。”
　　波蒂娜抽出尾巴，让白月零恢复了说话的权力。
　　她深呼吸口气，仰望着不怀好意的波蒂娜，瑟缩道：“内个……有话好好说行吗，我觉得我们之间肯定有什么误会。”
　　“误会？”
　　波蒂娜俯下身来，捏住白月零肉嘟嘟的小脸蛋，细长的舌头轻掠唇瓣，低声道：“我们之间没有任何误会，妾身只是单纯地想玩玩你罢了。”
　　说着，她的手指缓缓向下，沿着雪颈一路滑至大腿，在肉感丰满的大肉腿上用力一掐。
　　“嗯~手感真好，难怪会被封为蔷薇王国大公爵，想必一定和那位蔷薇女王，有着不可告人的肉体交易吧？”
　　嗯……严格来说并非不可告人，很多大姐姐都知道咱和清瑾太太有一腿，甚至太太的女儿们也……唔，不对，我想这些干嘛？
　　见好话行不通，白月零顿时把目光变得凶狠了些，恶狠狠地说：“你这杂鱼海盗，既然知道我是大公爵了，那还不快把我放了？否则陛下一定会来抓你的！”
　　“抓妾身？呵……蔷薇女王势力再大，她也管不到风暴海上。”波蒂娜仰起下巴，傲然道：“在这片大海上，妾身才是王者！”
　　白月零紧咬牙关，心想这下麻烦了，这家伙软硬不吃啊。
　　既然如此，那就只能以利益相诱了。
　　白月零再次换上了笑脸：“是是是，您就是风暴海的海上皇帝，而我只是一个微不足道的公爵而已……那我们不如合作一下，怎么样？”
　　“合作？”波蒂娜微微挑眉：“有点意思，说说看。”
　　白月零用力点头，恨不得拍胸脯保证：“你我姐妹并肩，谁人能敌？只要你把我送回白玉城，我可以把这个城主直接交给你来当！以后你不仅是海上皇帝，也是白玉城的皇帝！”
　　波蒂娜像是思索地点了点头：“嗯……听起来还算不错呢。”
　　白月零笑道：“当然了，我雌小白从不说谎。”
　　呵……杂蛇，等你把我送回白玉城，我就叫大家一起把你宰了吃烤蛇肉！
　　然而，波蒂娜话锋一转：“但是比起合作，妾身更喜欢直接占有呢。”
　　“占…占有？”白月零心头一惊，小心翼翼地问：“怎么个占有法？”
　　“当然是……把你变成只忠诚于妾身的俘虏了。”波蒂娜舌尖轻掠唇瓣，毫不掩饰眼中的侵略：“只要你全身心都变成了妾身的东西，那妾身作为你的主人，不也能成为白玉城的城主吗？”
　　“欸？”
　　白月零顿时被吓得满头大汗。
　　你们这些处生大姐姐脑子里装的都是什么啊！为什么动不动就想着欺负咱啊！
　　白月零鼓着腮帮子嘴硬道：“别…别做梦了！我才不是什么白给的女人，你根本不可能……唔嗯！”
　　话还没说完，波蒂娜便用尾巴强行剥夺了白月零说话的权力。
　　波蒂娜居高临下地俯视着她，淡淡道：“白不白给，妾身自有判断，就算你是铁石心肠，妾身也有办法让你屈服。”
　　“唔…唔嗯！”
　　白月零瞪大了眼睛，娇躯缓缓颤抖着，一股无力感油然而生。
　　在波蒂娜面前，她根本没有任何反抗的机会，任何反抗的手段都会被对方轻松化解。
　　更别提，波蒂娜还有一条长达十米的，修长而粗壮的蛇尾巴。
　　尾巴……
　　难以言喻的充实感源源不断地传来，这让白月零觉得很熟悉，以前她在果冻身上也体会过这种感觉。
　　唔……不行，这个波蒂娜可是敌人啊！怎么可以幻想这种事情呢？
　　小白啊小白，我看你是真饿了，自从果冻走了以后就一直找果冻的代餐是吧？
　　真是杂鱼！
　　白月零在内心狠狠斥责自己，这才让脸上的激动与难耐消散了些许，回归正常。
　　然而她刚才的脸色变化，却已经被波蒂娜尽收眼底。
　　“看来你很喜欢妾身的大尾巴，不是吗？”
　　波蒂娜欣赏着白月零那诱人犯罪的小表情，眼中满是揶揄与玩味。
　　“噗哈~”
　　白月零用力一吐，深柔地喘着粗气，不服气地喊道：“谁、谁喜欢你的尾巴啊？别自作聪明了好吗，你这杂蛇！”
　　“杂……蛇？”
　　波蒂娜声音微沉，用沾着口水的尾巴尖轻轻拍打，在白月零的小脸蛋上印下一条条蛇鳞形状的红印。
　　“看来不给你一点教训，你是无法学乖了呢。”
　　她勾起性感的唇角，唇瓣之间露出一颗修长的尖牙，野性而冷酷，在月光下反射着冷冽的光芒，与白月零那小巧玲珑的虎牙形成了极其鲜明的对比。
　　“妾身说过，妾身自有办法，把你调教成忠于妾身的奴隶。”
　　她缓缓俯下身来，牙间慢慢凝聚出一滴淡绿色液体，散发着令人毛骨悚然的危险气息。
　　“我们生活在大海的蛇人族，天生就带有恐怖的毒液，只要沾上一滴，就足以让人痛不欲生。”
　　“呵，痛不欲生？”
　　白月零冷笑一声，心想我雌小白可是精神力高达99点的堕天使，什么痛苦没承受过？区区毒液折磨根本不在话下好吗！
　　然而波蒂娜接下来的话，却让她心头一惊。
　　“而妾身这种毒液，和一般的毒液可不一样……它是会勾人欲望的「情毒」，只要往你体内注入一滴，你便会逐渐难以自拔地迷恋妾身、崇拜妾身、渴望妾身，不仅愿意成为妾身的奴隶，还会主动渴求让妾身凌辱调教你。”
　　波蒂娜的语气充满了自信，缓缓靠近了白月零颈间，露出了那对冰冷的银白尖牙。
　　会让人E堕的「情毒」？那未免也太可怕了吧！
　　白月零故作镇静的小脸顿时绷不住了，连忙求饶：“等、等一下，我们有话好好说，要不还是再考虑一下合作事宜吧！”
　　比起被当成抖M对待……她还是更害怕变成一个抖M。
　　“已经晚了，你是妾身的俘虏，妾身当然有权力决定如何处置你。”
　　波蒂娜噙着性感诱人的笑意，将尖牙缓缓刺入了白月零那柔嫩的雪白玉颈之中。
　　淡绿色毒液迅速涌入体内，似乎就要把白月零改造成波蒂娜的形状。
　　然而……
　　似乎是因为某种巧合，又或者是某种必然。
　　波蒂娜的毒液在血管中奔涌时，碰巧与暗堕之力相互交融，二者产生了绝妙的化学反应，使得它慢慢偏离了预期的效果——
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：波蒂娜的情毒（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：被蛇人大姐姐注射毒素】
　　【属性加成：无】
　　【描述：从蛇人波蒂娜体内分泌而出的毒液，随着中毒症状的加深，中毒者会逐渐对波蒂娜产生日益强烈的迷恋之情，而波蒂娜本人也将受到此效果的相同影响。】
　　【备注：来啊，互相伤害啊！】

第481章 - 第3卷 第五十三章：蛇尾的滋味真棒啊

　　新技能？
　　白月零盯着技能描述横看竖看，终于明白了这技能的意思。
　　虽然我会慢慢渴望被波蒂娜支配……但是相应的，波蒂娜也会慢慢迷恋上我？
　　也就是说，我的中毒程度越深，她也会受到同样的影响？
　　还有这种好事？
　　白月零轻弯唇角，露出自信的弧度。
　　既然你这么想控制我……那就来啊，互相伤害啊！
　　看看最后是99点精神力的我先忍不住E堕，还是你这杂鱼大姐姐先忍不住爱上我！
　　波蒂娜松开尖牙，居高临下地俯视着白月零，蛇形竖瞳中充满了自信与满足。
　　“牧师英雄……三天之内，你必将堕落为妾身的奴隶。”波蒂娜傲然道：“把今天铭记在心吧，这会是你未来奴隶生活中，最值得庆祝的快乐日子。”
　　三天吗……白月零坏笑着挑衅道：“可是为什么我除了脖子麻麻的以外，一点感觉也没有呢？”
　　波蒂娜解释道：“你现在当然不会有任何感觉，但是随着时间流逝，毒素会慢慢渗透进你的肉体，直到彻底把你改造成我的形状为止。”
　　“哎哟哟~听起来真是太可怕惹呢，好可怕的毒素啊，吓得咱差点哭出来了呢，呢呢~”
　　白月零丝毫没有中毒后的慌乱，反而肆无忌惮地挑衅着波蒂娜。
　　既然已经决定要互相伤害了，那就干脆放下伪装，狠狠当一回雌小鬼！
　　闻言，波蒂娜脸色微沉，呼吸也微微急促了起来。
　　这并非她控制不好情绪，而是自从她成为海上皇帝后，就再也没有人敢小看她了。
　　身边的每一个人都对她敬畏有加，她何曾被这样明目张胆地挑衅过？
　　波蒂娜眸光冰冷刺骨，寒声道：“看来得给你一点颜色瞧瞧，加快毒素的渗透进度了。”
　　“颜色？咱最不怕的就是颜色了，有本事就把咱弄得浑身白…奶……”
　　话说到一半，一条粗壮硕大的黑影径直投射在白月零脸上，仿佛遮天蔽月一般，带来了前所未有的震撼感。
　　白月零瞬间呆住了，脸蛋不自觉变得通红无比，微微张大了小樱唇，喃喃道：“好、好小…好小哦……”
　　即使大半张脸都被黑影所遮蔽，白月零依旧保持着嘴硬的人设，这是她面对大姐姐最后的倔强。
　　然而，她真的是头一次见到如此震撼的画面……一条长达十米的大尾巴，就这么挡在自己的小脸面前，把整张脸都遮了起来。
　　看着白月零宕机了一小会，波蒂娜轻笑一声，心里的欲望得到了极大的满足。
　　但只有这样，还不够。
　　她想让白月零现在就像奴隶一样，心甘情愿地服侍她。
　　于是她将尾巴垂至白月零面前，轻轻晃悠着尾尖，调戏似的上下拨弄她的唇瓣。
　　“张嘴，给妾身舔吧。”
　　“啊……欸？”白月零微微一愣：“舔尾巴？”
　　波蒂娜的蛇尾虽然粗壮修长，但尾尖却更柔嫩、脆弱一些，轻轻张嘴便可以完全含住。
　　对于蛇人而言，尾尖就像人类的脚趾一样，是最接近地面的部位，舔舐尾尖在蛇人之中也有“臣服”的意思。
　　白月零也明白这个道理，于是便羞怒道：“开什么玩笑……我怎么可能会做这种事情！”
　　“为什么不呢？”波蒂娜微微眯起蛇瞳，冷然道：“妾身有权决定俘虏的生死，也有权决定俘虏应该做什么。”
　　说着，波蒂娜的尾巴尖左右晃悠，如同香甜可口的棒棒糖一般，强行吸引着白毛大胸妹的目光。
　　而白月零虽然嘴上拒绝，但是不知不觉间，波蒂娜的情毒已经在她体内蔓延了开来，逐渐干扰起了她的意识，让她的心跳微微加速，呼吸也渐渐粗重起来。
　　咕……突然觉得蛇尾巴也挺可爱的嘛，没有那么讨厌呢。
　　这时，波蒂娜语气玩味地说：“如果你不愿意的话，为什么偏偏盯得这么仔细呢？”
　　白月零这才心头一惊，心想我这是怎么了，毒素这就开始发作了吗？
　　不行啊，我雌小白可不能在这种地方倒下。
　　白月零目光重新归于坚定，正经道：“我拒绝。”
　　波蒂娜对这个回答并不意外，淡淡道：“嗯……真可惜，那你知道拒绝的代价是什么吗？”
　　“不、不知道。”
　　“是妾身用各种残忍可怕的手段威逼利诱你，直到你由抗拒变成主动为止。”
　　“那不是没区别吗！”
　　白月零紧咬牙关，她清楚地知道波蒂娜的意图：通过施加压力，迫使她服从命令，将她从最初的反抗不屈慢慢驯服到乖巧听话为止。
　　一旦承受不住压力屈服了，那么有了第一次，就必然会有无数次。再加上情毒毒素的持续影响，未来恐怕不需要波蒂娜的命令，白月零自己就会主动去迎合了。
　　不愧是阴险狡诈的毒蛇……我可不会如你所愿。
　　白月零用力掐住大肉腿，强行保持着镇定。
　　随着时间的流逝，她的额头上开始渗出细小的汗珠，目光不由自主地被面前摇摆的尾巴尖吸引，内心深处的情毒蠢蠢欲动起来，催动着她向面前的大姐姐屈服。
　　随着情毒的侵蚀，渐渐的，白月零脑海中浮现出曾经无数次屈服于大姐姐的画面，掩藏在雌小鬼之下的弱受本性逐渐占领了高地——
　　“咕……舔就舔吧……”
　　最终，白月零微微张开了小嘴，不满地嘟囔着，还是答应了。
　　反正已经输给大姐姐们那么多次了，也不差这一次嘛，还怕你蛐蛐一条尾巴不成？
　　虽然心中仍旧有些不甘，但白月零的身体却十分乖巧，动作熟练得不像是第一次做这种事情。
　　波蒂娜轻笑一声，揉了揉白月零的雪白秀发，尽情享受尾尖传来的绝佳触感。
　　“真乖，你会是妾身的好俘虏哦~”
　　然而，波蒂娜没有察觉到的是，随着白月零的屈服，她的内心竟然也升起了一丝爱意。
　　这并非是对奴隶的喜爱，而是恋人之间那种纯粹的爱意。
　　虽然暂时只有一丝而已，还不能改变波蒂娜对白月零的态度，但它又确实存在。
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了10%，当前中毒值：10%。】
　　二人对各自的变化一无所知，只是眯着眼睛，尽情享受着这一刻。
　　“唔姆~吸溜~咕啾~”
　　白月零渐渐眯起眼睛，心想蛇鳞确实十分奇妙，看起来没有龙鳞那么凶狠可怕，触感也比龙鳞要柔软许多，就像一根捆在一起的柔顺纱布一样。
　　或许蛇尾天生就比龙尾要优越一点，更符合物种进化论？
　　唔，也不能这么果断地下结论，还是要对比一下才行。
　　但是要怎么对比呢？只能再找一只龙娘来，把她们放在一起比较了吧。
　　就在这时，波蒂娜忽然停下了动作，微俯下身来。
　　“那就把海盗王的转职材料交出来吧。”波蒂娜柔声魅惑道：“妾身亲眼看到你登上了黄金之梦，那个材料肯定在你身上吧。”
　　玩家的空间背包只有玩家自己才能打开，NPC并不能强行抢走里面的物品。
　　波蒂娜对白月零注入情毒的真正目的，就是让白月零迷恋上自己，主动上交转职材料。
　　白月零深吸一口气，挑衅地说道：“杂蛇，做梦去吧……唔嗯~！”
　　波蒂娜重新塞上尾巴，脸色变得漠然：“那你还是继续舔吧。”

第482章 - 第3卷 第五十四章：蛇人女王

　　白月零发誓自己并没有受到情毒影响，她给波蒂娜舔舐尾尖，完全是迫于压力和无奈而已。
　　舔完以后，波蒂娜便把她松了开来，允许她在船上自由活动，唯一的代价只是施加了一道魔法封印，让她无法掏出神杖反击而已。
　　尽管被封印了，但白月零仍然是自由的，她心中满是疑惑，难道你不怕我直接逃跑吗？
　　但当她望向船舷之外时，心中的疑惑顿时烟消云散。
　　只见外面的大海波涛汹涌，狂风肆虐，暴雨如注，银白惊雷在乌云中交织狂舞，雷声震耳欲聋，仿佛世界末日即将降临。
　　更为恐怖的是，海面上隐约可见众多恐怖的海兽：有身上流淌着岩浆的漆黑鲨鱼，从海面跃出在乌云中沐浴雷电；有触手上长着无数颗眼球的大章鱼，正不怀好意地盯着这边；还有长着环状口器的海底蠕虫，在起伏的海面上蜿蜒爬行……
　　面对这种地狱般的情景，就算白月零飞出去逃跑，大概率也会遭到海兽的袭击。
　　而一旦死亡，最近的复活点就在波蒂娜的船上。
　　也就是说，白月零除了老老实实呆在船上以外，根本无处可逃。
　　“啊——这到底是什么鬼地方啊！”白月零面朝大海，绝望地大喊道。
　　波蒂娜站在她身后，淡淡道：“这里是风暴海的深处，一片海兽肆虐的海域，寻常船只根本不敢靠近，只有妾身这两条宠物才能安然无恙地通过。”
　　在船头拉船的两条巨型海蛇发出嘶嘶声，仿佛在认可波蒂娜的话语。
　　它们本就是实力极强的海兽，自然不会害怕其它海兽。
　　白月零苦着小脸，无奈问道：“那你准备把我带到哪去？”
　　波蒂娜微仰下颌，骄傲道：“当然是妾身的领地所在了。”
　　四位海上皇帝在风暴海上都有属于自己的领地，大多是一座座海岛，在那里，她们就像真正的皇帝一样，享受着海岛居民的崇拜与供奉，而她们也会庇护当地居民免受海盗、鱼人等敌人的侵扰。
　　值得一提的是，冥火斯丽亚的领地上没有任何生命，只有数不清的尸骨，因为那里的生命都被她转化为亡灵了。
　　白月零掏出地图说道：“给我在地图上标注一下吧。”
　　波蒂娜眸光微眯：“你……是在使唤妾身吗？”
　　无形的压力从波蒂娜身上骤然迸发，宛如一条凶恶的巨蟒，下一刻就要将白月零吞噬。
　　感受着那恐怖的威压，白月零小脸一僵，心想这家伙难道不喜欢别人对她发出要求吗？
　　搞得跟个女王似的……明明只是海盗船长而已。
　　白月零乖乖低下头，大声道：“求求你帮我在地图上标注一下领地的位置，谢谢了！”
　　波蒂娜这才露出满足的笑意：“不错，你应该认清楚自己的俘虏身份。”
　　只见她俯下身来，将硕大柔软的雪山完全展露在白月零面前，无意识展现着诱惑之意，同时伸出修长玉指，洁白的指甲在地图上随手画了一个圈。
　　“差不多就在这里吧。”
　　白月零定睛一看，好家伙，这个圈都有小半个蔷薇王国那么大了，和没画有什么区别啊？
　　她到底是在故意敷衍我，还是真的不知道自己的领地在哪？
　　这时，白月零感觉手上的戒指微微震动了一下，群里有消息发过来了。
　　点开一看，果不其然，是天蓝在询问她。
　　【天蓝：纯白，你跑哪去了？】
　　【纯白：我…我被舞蛇拐走了。】
　　【天蓝：啥？你在舞蛇船上吗？】
　　【纯白：嗯，而且她还要带我去她的领地。】
　　【天蓝：这下怎么办？船上的人都在担心你呢。】
　　【纯白：你让她们先回城呆着吧，我一个人找机会把这舞蛇干翻！】
　　【天蓝：？】
　　这个问号非常灵性，仿佛什么都没问，又仿佛什么都问了。
　　【天蓝：我没记错的话，舞蛇她有着长达十米的尾巴，和两团比脑袋还大的胸部吧。】
　　【纯白：那又怎样？】
　　【天蓝：我和你的肉体尺寸几乎完全一致，所以……我认为你应该考虑一下你们之间的差距。】
　　意思就是不要做梦了，坦然面对现实吧。
　　白月零轻哼一声，在界面上输入：
　　【纯白：放心吧，我自有妙计，三天之内一定回来。】
　　【天蓝：好，那我就静待你的好消息了，希望过两天不会听到你在群里哀嚎。】
　　哀嚎？不可能哀嚎的。
　　有情毒这个技能在，自己和波蒂娜的好感度完全捆绑，看似难逃堕入爱河的命运。
　　但是，自己有着高达99点的恐怖精神力，足以抵抗情毒的侵扰，使其影响力变得微乎其微。
　　反观波蒂娜，这条自诩不凡的杂蛇，却注定要被情毒所伤。
　　最终，她必然会在自己的魅力面前屈服，跪倒在自己的石榴裙下，像被抛弃的小女友一样，苦苦哀求着自己不要离开她。
　　而那时，自己只需要淡淡回一句：你这个人，满脑子都只想到自己呢。
　　波蒂娜所有的骄傲和自尊都将化为泡影，成为我雌小白胜利的见证。
　　剧本……已经写好了！
　　白月零得意地想着，小屁股不自觉又扭了起来，看得身后的波蒂娜一阵疑惑。
　　这是什么神秘的祈祷仪式吗？难道她在试图逃跑？
　　波蒂娜轻哼一声，扬起尾巴，像鞭子一样抽了上去——
　　啪！
　　将长袍撑起蜜桃形状的臀瓣，顿时如同果冻般剧烈颤抖了起来，一弹一晃，充满了弹力与包容。
　　白月零捂着屁股惊叫道：“呜哇！你干什么啊！”
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了5%，当前中毒值：15%。】
　　瞧着白月零羞怒的样子，波蒂娜心中没由来的荡起一丝波澜，隐隐有一种想再抽一下的冲动。
　　但她并没有表现出来，只是冷冷道：“没事干就去把甲板清洗一遍。”
　　白月零摆了个鬼脸：“略略略，我就不去，气死你这没用的杂蛇~”
　　说完，不等波蒂娜发怒，白月零光速下线。
　　……
　　下线后，白月零美滋滋补了一觉，一直睡到了接近晚上的时间。
　　起床后，她一边吃饭一边上论坛，查询了一下舞蛇波蒂娜的相关信息，却没找到任何情报，无奈只能重新上线。
　　这时，船舷外的天气已经变得风和日丽，夕阳的余晖洒落在波澜不惊的大海上，如无数颗珠宝般闪闪发光。
　　“到了。”波蒂娜淡淡道：“这里便是妾身的……王国。”
　　一座巨大的岛屿呈现在白月零面前，上面遍布丛林与高山，许多人聚集在岸边，似是在欢迎她们的到来。
　　值得一提的是……她们全部都是和波蒂娜一样的蛇人，只是尾巴没有十米那么长，大多都在二到六米的长度。
　　“女王陛下！”
　　“陛下您终于回来了！”
　　“陛下我爱你——”
　　听着岸上的欢呼声，白月零疑惑道：“你是这里的女王？”
　　波蒂娜傲然道：“妾身在出海时是海盗船长，回岛后自然就是蛇人女王。”
　　从人们的热情来看，波蒂娜在岛上貌似十分受爱戴。
　　靠岸后，船员们纷纷从船舱里搬出货物下船，白月零则单独跟在波蒂娜身边，承受着蛇人们好奇的目光。
　　“嘶……陛下，这个人类是您的储备粮吗？”
　　“笨蛋！看这人类胸部和屁股那么大，肯定是陛下的妃子啊！”
　　听着人们的议论，波蒂娜微微一笑，双手抱住白月零的纤腰，将肥嫩多汁的臀瓣轻轻放在自己的蛇腹上。
　　“不要误会。”她勾起唇角，意味深长地道：“她只是妾身的临时泄欲工具罢了。”

第483章 - 第3卷 第五十五章：您愿意帮帮妾身吗

　　“哈？”白月零默默瞪着波蒂娜的背影，心想要不是咱打不过你，你现在已经趴在地上了。
　　蛇人们倒是一副恍然大悟的表情，窃窃私语起来。
　　“原来她是陛下的情人……”
　　“这人类小妞运气真好啊。”
　　“陛下好像从来没有带过外人上岛，她真的是第一个欸。”
　　虽然她们刻意压低了声音，但由于距离过近，波蒂娜听得一清二楚。
　　即使被人当面窃窃私语，波蒂娜却未曾流露出任何不悦，反倒淡然一笑，扭动着蛇尾优雅地朝深处走去。
　　白月零跟在后面，瞅着那抹左右扭动的小蛮腰，心中对这位海上皇帝稍有改观。
　　这时，旁边的一名蛇人低声问道：“人类，你是怎么变成陛下的伴侣的啊？”
　　白月零轻叹一声：“什么情人……我是她的俘虏啊，你看不出来吗？”
　　那蛇人疑惑道：“这两个词有区别吗？”
　　白月零回道：“当然有区别了啊喂！”
　　“可是在我们「蛇岛」上，在战斗中败给同族，成为对方的俘虏，就意味着要当对方的伴侣啊。”
　　“啥？”
　　白月零愣住了，心想你们蛇人族玩挺花啊，伴侣居然是通过战斗来分配的。
　　难怪刚才登岛的时候，蛇人投来的目光都那么奇怪，因为自己就是在向大家无声地宣告：我是女王陛下的伴侣。
　　跟随着波蒂娜的脚步，白月零一路深入，穿越了郁郁葱葱的树林，视野霍然开朗——
　　一座宁静的小镇映入眼帘，它坐落在盆地之中，和四周的地形有着明显的高低差，周围的树林和山地宛如天然屏障，守护着这片安宁的乐土。
　　而在城镇背面，一座巍峨耸立的漆黑山峰更是引人注目，其上镌刻着一条栩栩如生的海蛇图案，彰显着蛇人族的威严与力量。
　　“女王陛下——”
　　刚靠近城镇，欢呼声便扑面而来，蛇人们在街道上向波蒂娜打招呼，波蒂娜也微笑着回应，完全看不出来是一位海盗。
　　白月零瞧着这一幕，心想这家伙貌似不像自己想得那么坏啊。
　　她似乎极为宠爱自己的子民，而岛上的居民也同样回她以敬爱，无论她走到哪里，都有鲜花和掌声相伴，可见她把这座岛屿治理得非常好。
　　在外，她是凶恶恐怖的海盗，令人闻风丧胆；而在家，她则化身为温和友善的女王，深受子民爱戴。
　　波蒂娜来到城镇中央，那里屹立着一座巍峨的宫殿，四周环绕着形态各异的蛇形石雕，正是女王的居所。
　　她立于宫殿的高台之上，十米长的蛇身竖直挺立，显得气势磅礴，威严无比。
　　城里的蛇人们默默地聚集在高台周围，目光齐聚在波蒂娜身上，仿佛在期待着什么。
　　白月零被蛇人挤在中间，不禁嘀咕道：“这又是要干啥？”
　　这时，一阵悠扬的笛声响起，高台两侧的乐师开始奏响动人的旋律。
　　观众们也随之摇摆起蛇尾，与音乐节奏相和。
　　波蒂娜闭上双眼，戴上一抹半透明金色面纱，随着笛声翩翩起舞，修长蛇尾随着小蛮腰曼妙舞动，再配上金光闪闪的舞女装，显得既艳丽又撩人。
　　除了那优美的笛声，再无任何言语，这似乎是蛇人族独有的风俗，用舞蹈来表达内心的情感。
　　白月零也沉浸在这笛声之中，原来这就是「舞蛇」的含义，蛇人族是喜欢舞蹈的种族。
　　几分钟后，随着笛声渐渐消散，舞蹈也画上了圆满的句号。
　　波蒂娜矗立于高台之上，她的肌肤在舞蹈的热烈余温中逐渐变得白里透红，宛如一朵盛开的桃花，细密的香汗微微渗出，悄然打湿了那身轻薄的舞女装，夕阳的余晖洒落在她身上，为她披上一层金光，使她显得更加娇艳而撩人。
　　她优雅地朝四个方向的居民们依次鞠躬，随后从下属手中接过一件修长宽大的白色披风，又拿上一顶金色王冠，轻轻地戴在头上。
　　刹那间，波蒂娜的气场发生了翻天覆地的变化，从那个令人闻风丧胆的海盗，正式蜕变为一族女王。
　　“那么，今天就到这里了，大家回去休息吧。”波蒂娜柔声说道，声音柔和而富有磁性，披风在肩上随风飘扬，衬得她更显庄严肃穆。
　　居民们有秩序地离场，各自回到自己的生活中，继续着她们的日常。
　　不一会儿，高台下便只剩下白月零一个人。
　　波蒂娜与她对视，淡淡道：“过来吧。”
　　二人一同走进宫殿，白月零忍不住问道：“刚才的舞蹈是什么？”
　　波蒂娜回道：“那是我们蛇人族传承千年的庆祝方式，我们世代生活在这座岛屿上，蛇人女王要负责率队出海，为民众们带回必需的食物。而刚才的舞蹈，则是对这些食物以及女王辛勤付出的感谢和致敬。”
　　说是感谢女王，为什么你跳得最欢呢……白月零默默吐槽，问道：“你们不能自给自足吗？”
　　波蒂娜摇了摇头：“这片海域的海兽实在太多，下水捕猎非常危险。而蛇岛的面积有限，气候极其不稳定，无法进行大规模耕种。”
　　在这种情况下，出海劫掠反而变成了最简单的方法，因为商船肯定没有海兽危险。
　　然而这时，波蒂娜轻叹一声：“但是近些年来，想要带回食物是越来越困难了，随着那位剑兰女帝的崛起，剑兰帝国的海军也日益强盛，妾身很难从商船手中抢到物资了。”
　　昨晚帝国海军那一艘艘钢铁战舰，便是最好的证明。
　　“每次出海的伤亡也越来越大，照这样下去恐怕要坚持不住了。”
　　“正因如此，妾身才想要突破60级，晋升为「海盗王」。”
　　波蒂娜微俯下身，目光深邃地凝视着白月零，声音犹如蜜糖浇灌般香甜：“公爵大人，您愿意……帮帮妾身吗？”
　　白月零微微一颤，情不自禁缩了缩脖子。
　　这声音听起来就像弱女子撒娇一样，若非她清楚知道眼前是一个恐怖的海盗，恐怕真的要陷进去了。
　　难怪波蒂娜这么渴望得到「海心月泪」，原来是要照顾自己的族人。
　　白月零深吸口气，勾起唇角，坏笑着嘲讽道：“杂蛇~给我下了毒以后才开始求我，我怎么可能答应你啊？好蠢哦~”

第484章 - 第3卷 第五十六章：好感度是不需要的

　　波蒂娜冷哼一声，声音恢复了冷淡和高傲：“妾身本就不指望你会答应，只是想测试一下你的中毒程度而已。”
　　白月零问道：“既然你想要物资，那为什么不和我合作呢？我们白玉城可以与你交易，给你提供丰富的物资。”
　　“妾身不信任外人，把你变成奴隶后再合作更好。”
　　“哼，没胆量的杂蛇……”
　　说话间，二人来到了宫殿内部，一个巨大的王座摆在正中间，异常显眼。
　　“从今以后，这里就是你住的地方了。”波蒂娜说道。
　　白月零环顾四周，发现这座宫殿主要由石料堆砌而成，虽然恢弘大气，但建筑手法却十分简陋，和金碧辉煌的蔷薇王宫完全没法比。
　　毕竟只是一座小岛上的国家而已，要求不能太多……白月零轻叹一声，虚着眼睛问：“你打算把我困在这座岛上一辈子吗？”
　　“当然不会了，等你彻底堕落为妾身的奴隶，乖乖交出海盗王的转职材料时，妾身自然会放你自由。”
　　波蒂娜轻吐细舌，发出令人毛骨悚然的嘶嘶声。
　　“不过等到那时候，你大概也不想要自由了，而是甘愿一辈子呆在妾身身边~”
　　她的目标一直都是白月零背包中的「海心月泪」，至于这大胸妹的身子，都只是附赠的而已。
　　白月零丝毫不惧，反而坏笑道：“哦？看来你对自己的毒素非常有自信嘛~”
　　“那是当然。”
　　这时，波蒂娜掏出两个白环，一个戴自己的尾巴上，另一个则像腿环一样勒在白月零的大肉腿上，用力锁住，将雪白丰满的大腿肉紧紧束缚，凸显出满满的勒肉感。
　　【装备名：缚足之环】
　　【品质：精良】
　　【防御力：无】
　　【装备条件：有腿就行，有腿也许】
　　【属性加成：无】
　　【描述：成双成对的白环，装备在身上后，两个白环之间会形成一道虚幻的锁链，将装备者之间的距离约束在500m内，无法分开。】
　　【备注：穿上腿环，你才能感受到大肉腿真正的含金量。】
　　波蒂娜晃悠着尾巴上的白环，说道：“有了这个白环，你就无法随意逃离妾身的掌控了。”
　　白月零轻哼一声：“真是多此一举，我本来就没打算逃跑。”
　　刚开始被波蒂娜抓住时，白月零确实打算找个时机偷偷溜走，但当时并没有很好的机会。
　　如今，自从她中了波蒂娜的情毒以后，她就放弃了逃跑计划，选择暂时留在波蒂娜身边。
　　这并不是她被情毒影响了，而是她觉得既然双方都中了情毒，那怎么都得把这蛇人大姐姐堕了再走吧！
　　如果波蒂娜因为情毒而爱上了她，并且接受暗堕的话，那么白月零便能够收获一位极其强力的盟友——57级的海上皇帝！
　　这对于白月零这个势单力薄的新城主而言，无疑是莫大的助力，足以帮助她在风暴海上横行霸道，为所欲为。
　　才不是觉得蛇尾很棒才想暗堕波蒂娜的，嗯，绝对不是。
　　二人各自心怀鬼胎，一个妄图暗堕对方收编为手下，另一个则觊觎对方身上的转职材料。
　　此时此刻，游戏性质已经发生了变化，从原本的绑架胁迫，变成了——
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：天才般的恋爱头脑战】
　　【难度：困难】
　　【描述：甜蜜的情毒将你与波蒂娜紧密联系在了一起，谁先忍受不住诱惑，谁就会成为输得一塌糊涂的输家。请在这场战斗中坚持到最后吧！】
　　【奖励：由于不可抗拒因素，奖励已被强制屏蔽。】
　　【备注：任务失败的惩罚和任务成功的奖励相同，但是尾巴的力度不同。】
　　恋爱头脑战？忍受对方的诱惑？
　　白月零盯着任务描述，感觉莫名有些眼熟。
　　貌似以前和薇姬玩过类似的Play来着……
　　“哼哼，蛐蛐诱惑而已，我雌小白轻松拿捏，这个世界上就没有大姐姐能抵抗我的魅力。”
　　拿捏大姐姐什么的，雌小白最拿手了。
　　看我表演吧！
　　白月零自信满满地哼唧一声，刚准备发表开战宣言。
　　然而就在这时，波蒂娜忽然缠住了她的身体，粗壮有力的蛇尾慢慢缠紧，让她无法动弹，充满了霸道。
　　白月零顿时慌了神：“呜欸？你要干嘛？！”
　　“嗯。”波蒂娜淡然回应，动作丝毫不减。
　　白月零瞬间汗如雨下：“等、等一下……现在吗？是不是太快了点？好感度都没有升起来欸！”
　　波蒂娜冷冷回应：“好感度？你误会了，工具可不需要刷什么好感度。”
　　虽然这话说起来有些难听，但波蒂娜一开始确实就是这样想的。
　　身为蛇人族的女王，波蒂娜其实也和正常人一样，有属于自己的七情六欲，但她又必须维持自己高傲冷酷的女王人设，所以往往只能一切情绪憋在心里。
　　如果像个小女孩一样的话，可是会被人瞧不起的。
　　但是如今，随着白月零的到来，她可以稍微做出改变了。
　　“可现在未免也太急了吧，你就不能等几天再说吗！”
　　“不能。”
　　“呜呜！我是不会屈服的……”
　　“哼，这可由不得你。”
　　正当二人拉扯之时，殿外忽然传来一阵急促的喊声。
　　“陛下！”
　　一个身着华丽长裙的蛇人族跑了进来，先是朝波蒂娜行了一礼，接着焦急地喊道：“陛下，您带回来的那个人类呢？”
　　波蒂娜淡然回道：“我暂时让她去休息了，有什么事吗？”
　　此时的她正坐在王位上，尾巴紧紧蜷缩成一团，一副若无其事的样子。
　　然而这位蛇人不知道的是，她所惦记的那个人类，此时就趴在女王陛下的尾巴里。
　　白月零浑身上下被尾巴包裹着，被迫感受着蛇鳞带来的奇妙触感，宛如一个被巨蟒捕猎的小白兔一般一动不动。
　　为什么非要让我躲起来啊……她默默吐槽道。
　　一边强势地要把我占为己有，一边却又对下属唯恐避之不及，这波蒂娜真是条怪蛇。
　　白月零轻叹一声，有些不适地扭了扭屁股。
　　她感觉自己就像被关在了一间极其狭窄的密室里，完全动弹不得，只能被四周坚硬的墙壁挤压身体。
　　好挤啊……
　　全身上下都被蛇鳞挤成一团了，难道蛇人身上就没有肌肤吗？
　　白月零用力扭了扭小脑袋，忽然感觉唇瓣碰到了什么奇怪的东西。
　　咦，这是什么？
　　软软的，肉乎乎的，还带点湿意……蛇鳞上有这种部位吗？
　　本着尝试的心态，白月零轻吐香舌，试着舔了一口。
　　“唔嗯！”
　　波蒂娜忽然闷哼一声，用力拍动着尾尖，脸上浮现一抹不自然的绯色。

第485章 - 第3卷 第五十七章：唉，尾巴

　　“陛下，您怎么了？”蛇人疑惑道。
　　波蒂娜深呼吸口气，竖瞳重新归于平静：“没事，你说吧。”
　　蛇人微微疑惑，心想刚才陛下是不是脸红了一下？
　　应该是错觉吧……陛下可是顶天立地的强者，怎么可能做出那种弱小的表情。
　　蛇人轻咳一声，严肃道：“陛下，请恕我直言，我认为您不该将那个人类收为伴侣。”
　　“伴…伴侣？”波蒂娜说话莫名带上了些许颤音，却依旧维持着漠然的表情：“你们都误会了，她只是妾身的泄欲工具罢了。”
　　蛇人沉声道：“即使是工具也不行，人类都是阴险狡诈的邪恶生物，她们贪婪、自私、残暴……即使被束缚住了，也会绞尽脑汁去谋害您。”
　　她在表达自己的刻板印象时，绝对想不到，她所讨厌的人类，此时居然就藏在她所敬仰的陛下的蛇尾之中。
　　而且她们二人的姿势，更是极其的亲密。
　　“唔啾唔啾唔啾……”
　　白月零藏身于蛇尾的怀抱中，乖巧地保持着宁静，小舌头不停地扭动着。
　　无所事事的她，现在只能扭扭小舌头了。
　　虽然她也不知道自己正在舔什么，但是味道却莫名很不错，舌头也逐渐湿润了起来，大概是自己流出来的口水吧。
　　波蒂娜的蛇身不自然地微微颤抖着，语气平静地说：“你这只是刻板印象而已，人类并不是恶魔那种穷凶极恶的生物，她们之中也有善良可爱的人。”
　　闻言，蛇人的表情变得微妙了起来。
　　“陛下……您以前可从来不会为人类辩解，为什么这次却转变了态度呢？”蛇人面露困惑，小心翼翼地试探道：“难道您真的……喜欢上那个人类了？”
　　波蒂娜眸光一凝，声音骤寒：“你在……妄图揣测妾身吗？”
　　蛇人陡然一惊，连忙摆手否认：“抱、抱歉！是在下失言了，请陛下宽恕！”
　　波蒂娜虽然很少对族人发怒，但她的威严却是不容置疑的，每一个蛇人族都深知，生气的波蒂娜极为可怕。
　　波蒂娜轻轻撩起乌黑秀发，一根根发丝在微风中悠然飘扬，嘴角勾起一丝不屑的笑意，傲然道：“你说妾身会爱上那个人类？真是荒谬至极，妾身乃蛇人族至高无上的女王，怎么可能对卑微的人类动情？那简直是对妾身高贵血统的亵渎！”
　　被裹在尾巴里的白月零听到这句话，莫名感觉有些不爽。
　　别的大姐姐都对咱忍抱干，就你一副嫌弃的样子……凭啥啊？
　　于是她张开小嘴，用力咬住了面前软乎乎的东西。
　　“唔嗯！”
　　波蒂娜忽然猛地一颤，身体不由自主地蜷缩起来，尾尖在地板上用力一甩，发出清脆而有力的啪响。
　　蛇人震惊道：“陛下，您这是怎么了？要在下去叫牧师吗？”
　　“没…没事。”波蒂娜捂着泛起潮红的脸蛋，轻柔地喘着气，用力摇了摇头：“妾身只是在和帝国海军的战斗中，受了一点小伤而已，刚才不小心碰到了伤口，休息两天就好了。”
　　“是吗……辛苦陛下了。”
　　与此同时，系统提示在白月零耳畔响起：
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了10%，当前中毒值：25%。】
　　以往都是白月零听大姐姐们的暗堕值提示，但如今，她竟然在听自己的中毒值提示，就像是眼睁睁地看着自己堕入深渊一样，也算是一种颇为新奇的体验。
　　“那在下就告退了，请陛下务必提防那个可疑的人类。”
　　“妾身知道。”波蒂娜咬牙切齿地盯着自己的大尾巴：“妾身会对她严加调教的。”
　　听到这句话，蛇人心满意足地离开了。
　　看来是自己多虑了，陛下可是蛇人族至高无上的女王，怎么可能会喜欢一个外来的人类呢？
　　随着蛇人的离开，波蒂娜这才松开蜷曲的尾巴。
　　此时此刻，白月零还埋在蛇鳞上，全身心地沉浸在自己的工作之中，丝毫没有察觉到周围的变化。
　　“唔姆……咕啾……欸，你们聊完啦？”
　　白月零睁开双眼，刚想习惯性地嘲讽几句，映入眼帘的却是波蒂娜肉乎乎的小……肚子。
　　“呜哇！这这这，原来我刚才……”
　　白月零小脸煞白，面对逐渐逼近的波蒂娜，惊慌失措地大声解释道：“请、请听我解释，我以为蛇人族的整个下半身全部都是蛇，所以……”
　　“闭嘴。”
　　波蒂娜此时的脸色如冰山般冰冷，那双蛇瞳之中所蕴含的浓烈杀意，几乎能将白月零杀死无数次。
　　“很开心是吧？很舒服是吧？很兴奋是吧？”波蒂娜沉声道：“没事，这只是刚开始而已，接下来妾身会让你永远记住这一天。”
　　白月零不受控制地瘫软下来，小手撑着地面不停往后爬，试图远离波蒂娜。
　　“不、不要，等一下……咕——”
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了20%，当前中毒值：45%。】
　　……
　　半小时后。
　　噔——
　　伴随着一阵悠扬的钟声响起，外面的天空也彻底变得漆黑。
　　波蒂娜甩了甩尾巴，冷冷道：“今天就到此为止吧，睡觉时间到了，妾身明天再来收拾你。”
　　说罢，她便头也不回地扭着小蛮腰，朝女王专属的卧室走去。
　　“呜……咕……啊……”
　　白月零无力地瘫在地上，深柔地喘着粗气，坚强地尝试爬起来。
　　“可恶的大姐姐……别以为这样就算了，下次我一定会复仇的！”
　　“呜……累死我了，还是再歇一会吧……”
　　她花了许久时间才重新站起来，无力地靠在墙边。
　　随着波蒂娜的离开，白月零不禁陷入了尴尬和迷茫。
　　她一个人在蛇岛，人生地不熟的，该如何度过这个夜晚呢？
　　首先，她是不可能睡觉的，因为两小时前她才刚睡醒，现在根本睡不着。
　　难道……要去给波蒂娜侍寝吗？
　　想着刚才被蛇尾塞满的感觉，白月零不禁心跳加速，体内积蓄的情毒蠢蠢欲动……
　　怎么可能侍寝？咱还没有白给到这个程度！
　　思来想去，白月零轻叹一声，望向星光璀璨的夜空。
　　还是出去逛逛吧，就当来旅游了。
　　……
　　钟声不止约束着波蒂娜的睡眠时间，所有蛇人也随着钟声响起一同走进家中，进入梦乡。
　　此时的城镇内空无一人，白月零独自一人走在街道上，不禁感觉有些寂寞。
　　“真是奇怪的种族啊，天一黑就准点睡觉，秩序教会都没你们这么守时。”
　　白月零百无聊赖地散着步，目光忽然被一处异动所吸引。
　　只见城镇背后的高山上，有一只巨大的黑影正趴在山口，似乎在窥视这片城镇，身上隐约带着岩浆般的纹路，在黑夜中闪闪发光。

第486章 - 第3卷 第五十八章：蛇岛存亡危机

　　“那是……啥玩意？”
　　白月零凝望着月光下的神秘的巨大黑影，眉头不由自主地紧蹙起来。
　　尽管这里距离城镇后方的高山还有一段距离，但那道坐落在山头上的黑影却丝毫不显得渺小。
　　从那剪影轮廓可以看出，它拥有蛇一般细长的身躯，却出人意料地配备了一对宽大的双翼，宛如天空中的猛禽。
　　可这不是一座蛇岛吗，怎么可能会有猛禽栖息？
　　白月零满心疑惑，刚准备展开双翼飞去查看，那道黑影便隐入山头，消失不见。
　　“太可疑了，还是去问问波蒂娜吧。”
　　白月零跑回宫殿之中，循着波蒂娜爬行的痕迹，来到了她的房间。
　　出人意料的是，身为女王的波蒂娜睡的并不是什么豪华尊贵的大床，而是一个用泥土、草木、丝绸混合搭建而成的“窝”。
　　虽然看起来挺奇葩的，但仔细一想也不是不能理解，蛇类生物本来就不适合睡床，不然那长长的大尾巴往哪放啊？
　　波蒂娜将蛇身蜷成一团，趴在自己的尾巴上，静静地沉睡着，似乎毫不设防。
　　然而，当白月零走进来时，她忽然睁开了双眼。
　　“怎么了？”波蒂娜微微挑眉，语气带着一丝玩味：“这么自觉地来侍寝吗？”
　　“我有非常重要的事情要告诉你。”白月零严肃道：“我在这座城镇背后的高山上，看到了一个长有翅膀的不明黑影，其翼展目测可能有两百多米。”
　　“不可能。”波蒂娜毫不犹豫否定道：“这座蛇岛如今被妾身的三条巨型海蛇守护着，外面的怪物根本不可能接近，就算是从天上降落也会被发现。”
　　“那它有没有可能是从山里钻出来的呢？”白月零说道：“我隐约看见它身上有一道道暗红色纹路，就像是岩浆在它身上缓缓流动一样。”
　　“那也……不可能。”波蒂娜沉声道：“我们蛇人族将那座山称为「圣火山」，根据记载，它已经休眠了长达五千年，山口也已经被厚重的岩石掩埋了，不可能有怪物能从山里钻出来。”
　　“五千年对于地质学而言，也不过转瞬即逝而已。”白月零以教导的口吻指出：“就算是休眠了几十万年的死火山，也会因为地壳运动而重新复苏。”
　　地质学？死火山？地壳运动？
　　新鲜的名词听得波蒂娜一脸茫然，但她还是大概明白了白月零的意思。
　　“罢了，既然你这么执着，那妾身就去圣火山看看吧。”
　　……
　　圣火山是蛇岛上最高的山峰，已经沉寂了五千年之久，未曾有过喷发的迹象，蛇人族也渐渐习惯了它的存在，将它奉为神圣的守护山。
　　然而，圣火山一旦再次喷发，无疑将给整座蛇岛带来毁灭性的冲击，对于居住在盆地内的蛇人族而言，更是一场无处逃避的灾难。
　　正因如此，波蒂娜才意识到了事情的严重性，亲自动身前来查看。
　　白月零张开漆黑羽翼，朝着圣火山的方向全速飞行。
　　茂盛的丛林从身下快速划过，清冷的月光洒落在其间，为前方的山路增添了一抹神秘而诡异的色彩。
　　令白月零惊讶的是，论速度，波蒂娜竟然比飞在空中的她更胜一筹，长达十米的蛇身在上坡爬行时异常敏捷，还能灵活地躲避沿途密集的植被，丝毫不显得厚重。
　　二人一路向上攀升，没过多久便抵达了圣火山的山口附近。
　　这里，漆黑深邃的岩石凌乱地分布着，因长年累月的风化而变得粗糙，呈现出星辰般的冷冽灰色。
　　白月零伸手触摸脚下的岩石，分析道：“你看，这里确实有巨型生物移动的痕迹，和你们蛇类爬行时留下的痕迹一模一样。”
　　波蒂娜眉头紧蹙，声音凝重而认真：“但这体型未免也太大了……甚至比我那三条宠物还要大一些。”
　　“这么大的体型，它肯定躲不起来的。”白月零望向上方：“去山口看一下吧。”
　　圣火山的山口是一座极其巨大的圆形天坑，经过长达五千年的休眠，早已被厚重的岩石所覆盖，变成了一片开阔而炎热的大盆地——这是波蒂娜一直以来对圣火山的印象。
　　然而此时此刻，当她爬到山顶时，眼前的景象却彻底颠覆了她的记忆。
　　原本漆黑如墨的山口，此时遍地分布着点点红光，那是尚未熄灭的岩浆在夜色中闪烁，如同恶魔的眼眸，监视着周围的一切。
　　而迎面吹来的微风，更是带来一股微弱的硫磺气息，令人本能地感到不适与危险，仿佛在催促着她们尽快远离这里。
　　“真的有怪物……从圣火山爬出来了……”
　　波蒂娜失神地喃喃自语，一种前所未有的危机感紧紧攫住了她的心脏。
　　如果圣火山再度喷发，岛上的蛇人族将无处避难，她们将被滚烫的岩浆吞噬，再被厚重的火山灰所覆盖。
　　这直接关系到蛇人族……不，是整座蛇岛的存亡！
　　“冷静点，先看看敌人是谁。”白月零指了指远处：“那里好像可以通往火山内部，咱们过去看看吧。”
　　二人绕着山口边缘朝远处走去，发现这是一座深不见底的大坑，里面一片漆黑，只有一点点散落的岩浆提供了光亮。
　　白月零深吸口气，说道：“我可以飞，还可以复活，所以我先下去看看，你在上面等我吧。”
　　正当她准备张开羽翼，却忽然被波蒂娜扯了扯。
　　“为什么要帮妾身？”波蒂娜低垂着眼帘，柔声问道：“是妾身强行把你绑了过来，还给你注入了毒素，你应该恨妾身才对吧？”
　　白月零耸了耸肩，理所当然地说：“很简单，因为我喜欢蛇娘的尾巴啊。”
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了5%，当前中毒值：50%。】
　　说罢，她便纵身一跳，勇敢地跃入了火山的深处。
　　滚滚热浪扑面而来，白月零控制双翼，在黑暗中巧妙地低速滑行。
　　白月零低声念叨着：“真是伸手不见五指的黑啊，要是没有岩浆那微弱的光，恐怕我早就撞上岩壁了吧。”
　　忽然，她感受到了一股堪称恐怖的威压从下方涌来，令她体内的血液几乎凝固不动。
　　在深不见底的黑暗中，一对猩红的巨大眼眸缓缓睁开，直勾勾凝视着她，散发出极其危险的恐怖气息。
　　【名称：被污染的羽蛇】
　　【种族：蛇】
　　【等级：60】
　　【描述：原本是诞生于天界的光明生物，然而在千年前那场旷日持久的神战中，它遭到了黑暗的污染，五彩缤纷的羽翼失去了往日的光彩，变得漆黑如墨且燃烧着不灭的火焰，内心也遭受了腐蚀，失去了善良与睿智，变成了仅凭本能行动的野兽。】
　　【备注：于它而言，死亡才是最好的解脱。】

第487章 - 第3卷 第五十九章：赐予解脱

　　漆黑的火山内，巨大猩瞳无声地淬燃，汩汩岩浆随呼吸闪烁。
　　这就是，趴在山上的那道巨大黑影吗……
　　白月零的目光紧盯着身下的羽蛇，咽下口水，毫不犹豫做出了最危险的举动——
　　嘭！
　　圣光球猛然爆炸，光芒穿透了无穷的黑暗，将整个山体照得亮如白昼。
　　爆炸产生的强大冲击力推动着白月零身体上浮，也在那张庞大的蛇脸上炸出了一道触目惊心的裂痕。
　　“嘶嘎——！”
　　羽蛇发出一声惨叫，随着声声裂响，一块块漆黑的岩石从它的蛇脸上剥落，那是附着在体表冷却后的岩浆，宛如铠甲一般将覆盖着它的全身，隔绝了大部分伤害。
　　羽蛇迅速恢复平衡，怨毒的猩眸紧盯着白月零，双翼呼啸而动，张开血盆大口就要将白月零吞入腹中。
　　在这千钧一发之际，两道碧绿色的月牙形刀芒忽然从山口飞速射下，精准无误地刺入羽蛇的右眼，痛得它再次发出一声震天的痛嚎。
　　趁此机会，白月零连忙向上攀飞，试图逃离身后的威胁。然而羽蛇紧追不舍，庞大的蛇身因为痛苦而胡乱扭动，不断撞击着火山壁，发出雷鸣般的巨响。
　　在羽蛇那长达两百多米的翼展面前，白月零渺小得就像一只蚂蚁，没过片刻便被羽蛇追上。
　　白月零眉头紧锁，心想要在这里掉一级吗？可万一羽蛇直接冲出去肆虐城镇怎么办？
　　就在这时，一团墨绿色毒液从天而降，如同一场死亡之雨，铺天盖地地朝山体内洒落。
　　白月零下意识举起双手挡住面部，却还是被泼了个正着，一阵钻心剜骨的痛苦瞬间袭遍全身，几乎让她惨叫出声，生命力也飞速下降。
　　但她还是凭借着强大的精神力，坚持继续飞行，逐渐靠近了火山口。
　　然而羽蛇就没有这么坚强了，失去火山岩包裹的蛇脸刚好被毒液浇了个正着，再次发出了更加凄厉的惨叫声，双翼也不受控制地痉挛起来，最终无力地向下跌落，消失在了深邃的黑暗之中。
　　“竟然敢在妾身的领地内肆意妄为……不可饶恕！”
　　波蒂娜愤怒地瞪着下方的黑暗，口中的毒牙在月光下反射出弧光。
　　这时，白月零终于坚持着从火山口内飞了出来，一出来便摔在地上，发出了痛苦的呻吟，雪白柔嫩的肌肤上沾满了墨绿色毒液，发出令人头皮发麻的滋滋声响，难以想象究竟有多痛苦。
　　波蒂娜凑了过来，声音带着一丝歉意和温柔：“不好意思，迫不得已让你中毒了，张嘴，妾身这就给你解毒。”
　　白月零听话地张开她的樱桃小嘴，唇瓣闪烁着莹润的光泽。
　　她本以为波蒂娜会给她喂解药，却没想到……
　　“唔嗯！”
　　只见波蒂娜俯下身来，两团沉甸甸的压迫感如雪山崩塌般倾泻而下，轻而易举地就埋没了两只大白兔。
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了10%，当前中毒值：60%。】
　　白月零无力地瘫软在波蒂娜的怀抱中，慢慢的，她身上的毒液逐渐消失不见，肌肤也重新恢复成雪白柔嫩的模样。
　　解毒完成，波蒂娜缓缓抬起头，淡淡地说道：“这是妾身给你的奖励。”
　　白月零深柔地喘着粗气，弱弱地回应：“好、好……”
　　不知怎么的，她感觉波蒂娜越看越有魅力了，甚至想在她的怀抱里多呆一会……大概是情毒的影响吧。
　　她走到火山口边缘，探出身子往下看，下方的黑暗漆黑而深邃，已经看不见羽蛇的踪迹了。
　　“看来它一时半会不会再出来了。”白月零松了口气，问道：“你知道这座山底下是什么吗？”
　　波蒂娜摇了摇头：“不知道，也从来没有人下去过，大家都认为下面是滚烫的岩浆池。”
　　她顿了顿，又问道：“所以……刚才那是什么怪物？”
　　白月零叹息道：“一只从神战活到现在的羽蛇，等级足足有60级，你肯定打不过它的。”
　　“羽蛇？”波蒂娜微微蹙眉：“会飞的蛇吗？”
　　白月零点头：“没错，来自天界的生物，但是现在被黑暗感染了，脑子里只剩下了本能的欲望。”
　　被黑暗感染的本能欲望，就是破坏、痛苦、杀戮……
　　波蒂娜沉默良久，严肃地说道：“不能放任它在岛上危害大家的安全，必须抓紧时间打败它才行。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：赐予解脱】
　　【难度：史诗】
　　【描述：协助波蒂娜击杀「被污染的羽蛇」，保护蛇岛的安全。】
　　【奖励：英雄级职业「堕落羽蛇」的转职方法。】
　　【备注：羽蛇在战斗时，会对周围环境造成难以磨灭的恐怖影响，请谨慎选择战斗地点，尽可能避免人员伤亡。】
　　白月零望着远方的城镇，说道：“先去通知一下你的子民吧。”
　　……
　　火山内部羽蛇那一声声凄厉的哀嚎，早就惊醒了沉睡的蛇人们。
　　她们聚集在街道上，焦躁而不安地望着圣火山的方向。
　　终于，波蒂娜回来了，她详细地向大家讲述了事情的经过，引得众人一阵恐慌。
　　“60级的羽蛇……陛下能战胜它吗？”
　　“这是上天降下的惩罚，我们蛇岛要完了——”
　　“冷静点，陛下也有57级，再加上大家齐心协力，未必不能战胜那个怪物。”
　　“和那种怪物打起来，整座蛇岛都会遭殃的！我看不如把圣火山封死吧，让那怪物闷死在里面。”
　　人群逐渐躁动不安起来，每个人都在默默远离她们一直敬仰的圣火山。
　　但她们能退到哪里去呢？岛外就是汹涌的**大海，波蒂娜的船也载不了整个族群的人。
　　这时，白月零站了出来：“大家放心吧，我会和陛下一起商量对策的。”
　　蛇人们望着这个人类，又是一阵议论纷纷。
　　这时，一个蛇人站了出来，质问道：“这是我们蛇人族的事情！你一个外来的人类又知道什么？”
　　恰巧，她就是之前在宫殿内，向波蒂娜质疑白月零的那个蛇人
　　白月零瞥了她一眼，淡淡道：“我知道什么？我知道‘封山’是没用的，羽蛇可以做到几百年不吃不喝，甚至能在无空气的环境下生存，就算把山封死了，它迟早也会再爬出来。”
　　她扫视着蛇人族的所有人，沉声道：“如果你们还想活命的话……那就通通听我指挥。”
　　“天一亮，我就带领你们把那条羽蛇宰了。”

第488章 - 第3卷 第六十章：既能干又能干的大胸妹

　　“你要怎么宰了它？”
　　波蒂娜立于高台之上，眺望着远处的圣火山，疑惑地问道。
　　白月零坐在她身边，淡笑道：“放心吧，我自有打算。”
　　说着，她对下边的蛇人命令道：“把你们这所有能爆炸的东西通通拿出来，在天亮之前，通通运到火山口去！”
　　“爆炸？”波蒂娜微微蹙眉，她每次出海时，都会从别的船上缴获一些火药，渐渐的也累积起了不小的数目。
　　不过白月零要爆炸干嘛？
　　接着，白月零又问道：“我看你之前用的毒液挺不错的，你们这有没有什么收集蛇毒的容器？”
　　波蒂娜点了点头，又摇摇头：“我们确实会收集一些蛇毒干粉作为武器，但族人的蛇毒效果，都没有妾身的蛇毒那么优秀。”
　　普通蛇人的毒往往要注入敌人体内才能生效，但波蒂娜的蛇毒还具备一定的腐蚀性，只需要泼在敌人身上就能让敌人中毒。
　　“这样啊……那你给我挤点新鲜蛇毒吧。”白月零毫不客气地掏出几个空的药剂瓶：“装在这里面就行了。”
　　波蒂娜沉默片刻，眼神透露出一丝鄙夷：“你到底要干嘛？”
　　白月零解释道：“很简单啊，先用炸弹把那条羽蛇身上的‘花岗岩护盾’……啊不，是‘火山岩护盾’炸碎，再把你的蛇毒泼洒上去，给它上各种Debuff，同时暂时剥夺它的飞行能力，确保它不会飞出火山口。”
　　波蒂娜眨了眨眼睛：“就这样？”
　　白月零耸了耸肩：“不然呢？敌人只是一个被侵蚀了心智的怪物而已，有必要用很复杂的计划吗？还是说你指望我像军师一样运筹帷幄、决胜千里？”
　　波蒂娜沉默片刻，摇头道：“不，没什么。”
　　她只是惊讶于白月零的战斗思维，就像一个身经百战的战士一样，熟悉各种怪物的弱点，并且会用最简单的方式对付它们。
　　原本以为她只是一个靠关系上位的无能公爵而已，但现在看来，这只大胸妹比波蒂娜想象得要厉害得多。
　　波蒂娜拿起药剂瓶，下意识张嘴咬住瓶口，泌出毒液。
　　做完这一切，她微微一怔，摇了摇头。
　　身为女王的自己，居然不知不觉开始听从俘虏的命令了……
　　她侧头看了一眼忙碌的白月零，目光聚集在两团大白兔上，观察着它上下摇晃的弧度。
　　充满美感与重量感，柔软与坚挺并存，略有夸张却又不失真实感，让人看一眼就忍不住想把头埋进去。
　　既能干又能干，这只大胸妹还不错嘛……
　　不知不觉间，冷酷高傲的蛇人女王已经不再将白月零视为俘虏，而是值得信赖的战斗伙伴。
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了10%，当前中毒值：70%。】
　　……
　　经过一整晚的忙碌，白月零和波蒂娜在天亮前，再次来到了火山口的边缘。
　　在火山口周围，已经堆满了众多大小不一的炸药桶，桶身上分别绘有王国、帝国、海盗的标识，显然是从其余船上搜来的战利品。
　　接着，白月零指导蛇人们用超长的绳子，把桶里的炸药悬挂在火山口的四周，缓缓垂落至山体内的岩壁上。
　　确认无误后，白月零这才小手一拍。
　　“OK，大功告成，现在让那些蛇人都撤远一点吧，接下来的战斗，只需要我们两个人就够了。”
　　白月零朝波蒂娜说道：“战斗计划就是——我先跳下去当诱饵，用炸药和毒液把它的翅膀废了，让它被迫降落在火山底部，那时你再下来和我会合，一起打败它。”
　　波蒂娜犹带疑问：“你确定它会上钩？”
　　白月零坏笑道：“凭什么不呢？它身上的伤口还隐隐作痛呢，看到我肯定想一口把我吞了啊。”
　　“那就祝你行动顺利吧。”
　　“哦~没想到你这冷酷高傲的女王，嘴里也会说祝福的话啊。”
　　白月零站在火山口边缘，张开双臂，身体向前倾斜，任由自己坠入下方的黑暗之中。
　　波蒂娜目送着白月零消失不见，眼中不免浮现一丝忧虑。
　　其实，她还有一个问题没有问。
　　那就是……为什么白月零如此确信，她们两个人一定能战胜60级的羽蛇呢？
　　如果让波蒂娜来策划的话，她可能会选择引诱羽蛇离开火山口，拖入海水中战斗，和族人们一同讨伐它。
　　这样虽然会付出无比惨烈的代价，但同时也是最有胜算的。
　　然而，白月零却丝毫不考虑这样做，甚至连提都没有提及。
　　波蒂娜眸光流转，心想难道她是为了保护妾身的族人吗？
　　可是……为什么？她和妾身的族人相识还不到一天啊。
　　……
　　白月零并没有想太多。
　　在她看来，战斗时避免伤及无辜，不是很正常的事吗？
　　她朝着山体下方坠落而去，很快便看到了那双巨大的猩红竖瞳，正满是怨毒地盯着她，恨不得将她碎尸万段。
　　“略略略，杂蛇，来追咱啊~”
　　白月零比了个鬼脸，立刻转身向上飞。
　　羽蛇嘶吼一声，毫不犹豫地跟了上来，双翼呼啸而动，火光四溅。
　　随着距离逐渐接近，白月零瞅准时机，朝岩壁上的炸药扔出圣光球——
　　轰隆隆隆！
　　一连串猛烈的爆炸声如爆竹般响起，炽白的光芒伴随着轰响与裂缝绽开，如同洗澡般将羽蛇身上的火山岩由上至下清洗干净。
　　羽蛇发出愤怒的嘶吼，在它看来，这些爆炸的伤害不高，但是侮辱性十足。
　　这时，白月零掏出五瓶墨绿色药剂，朝着羽蛇的血盆大口扔去。
　　【物品名：波蒂娜的毒液瓶】
　　【品质：精良】
　　【描述：装满了波蒂娜毒液的药剂瓶，只需瞄准敌人用力一丢，让里面的毒液溅落在敌人身上，即可造成成吨的腐蚀伤害，还附带麻痹、幻觉、失衡等负面效果。】
　　【备注：某种程度上来说，这玩意比毒蘑菇劲还大，但是一不小心就容易去世。】
　　毒液瓶击中羽蛇的身躯骤然碎裂，强烈腐蚀性的毒液爆裂四溅，一些落在它的躯体上，一些洒在它的翅膀上，甚至有些直接溅入了它的口中。
　　随着毒液的侵蚀，羽蛇顿时两眼翻白，羽翼也微微痉挛了起来，眼看着就要无力地坠落。
　　但出乎白月零意料的是，羽蛇竟然很快就恢复了正常，发出愤怒的嘶吼，顽强地继续向上攀升。
　　“什么？”白月零瞪大了眼睛，满是不可置信：“这不可能……难道它在短短一夜之内，就进化出了对毒素的抗性了？”
　　真是强到变态的适应力。
　　面对着即将被羽蛇吞噬的危机，白月零紧咬牙关，脑海中迅速闪过各种对策。
　　原本计划让羽蛇失去飞行能力，坠落在火山地底战斗的……但现在计划失败，羽蛇不仅没有中毒，反而被彻底激怒。
　　如果放任它飞出去的话，无疑会给蛇人族带来毁灭性的灾难。
　　既然如此……那就只能以自身为诱饵，引诱它坠落到火山地底了。
　　“拼了！”
　　她的身体在空中猛地一转，与羽蛇的庞大身躯擦肩而过，径直朝着下方的黑暗深渊俯冲而去。
　　羽蛇嘶吼一声，宛如水中的游龙一般扭转身躯，随着白月零向下追去。

第489章 - 第3卷 第六十一章：岩浆激战

　　白月零急速下坠，下方的黑暗无边无际，不知要通向何方。
　　无数火花在空气中飘散，弥漫的硫磺味刺鼻难忍，滚滚热浪扑面而来，如同高温熏烤一般折磨，汗水源源不断地顺着发梢滴落，被热气一蒸，似乎连呼吸都变得困难起来。
　　四周的岩壁上布满了炙热的岩浆，如同蜿蜒的火蛇般缓缓流淌，散发出炽热的光芒，将下方的黑暗驱散。
　　“嘶——！”
　　羽蛇在后方紧追不舍，白月零不得不扔出圣光球防御，爆炸产生的冲击波加快了下坠速度，帮助她摆脱随时可能被吞噬的危险。
　　时间仿佛凝固，白月零的下坠似乎持续了漫长的一世纪。直到眼前的景象豁然开朗，岩壁逐渐向两边退去，露出了一个巨大的地下空间。
　　一片焦黄色的炎热世界映入眼帘，岩浆如瀑布般岩壁上汩汩流下，汇入地上如大海般广袤的岩浆池中。漆黑的岩石穿插于其间，它们在高温下依旧坚固，为白月零提供了宝贵的立足点。
　　而最吸引白月零目光的，是在广阔无垠的岩浆池中，随处可见的庞大而扭曲的尸骸，它们的数量仿佛无穷无尽，一直延伸到她的视线尽头。
　　这些尸骸静静地躺在那里，经历了漫长的岁月，已经和周围的岩石融为一体，而依稀可辨的狰狞面容，则让白月零联想到了命运世界中最可怕的生物——恶魔。
　　“这些是……恶魔的尸体？”白月零喃喃自语，声音在地底世界中回荡：“谁说神战没有波及到大海，这不是都打到**深处了吗？”
　　这时，头顶上方传来一声震耳欲聋的嘶吼，一团巨大如山的黑影从天而降，重重地坠落在岩浆池中，激起了高高的岩浆浪花。
　　羽蛇沐浴在滚烫的岩浆之中，宛如仿佛从地狱爬出的魔神，焦黄色熔岩在蛇鳞间流淌，它张开血盆大口，四处搜寻，却没有发现白月零的踪迹。
　　与此同时，白月零躲在一块巨大的恶魔残骸后面，捂住嘴巴不让发出任何声音。
　　顺利地把羽蛇引到火山地底了，那么接下来要做的，就是和波蒂娜一起打败她。
　　但是……能赢吗？
　　原本的计划是利用蛇毒削弱羽蛇的战斗力，把它侵蚀到重伤后，轻而易举地打败它……
　　可现在看来，这完全是不可能的，这条羽蛇已经对蛇毒产生了抗性，波蒂娜的伤害必将大打折扣。
　　这种情况下，该怎么办呢？
　　白月零的目光投向远方那辽阔的岩浆之海，陷入了沉思。
　　她并未察觉，就在她身后不远处，一颗庞大的蛇首缓缓凑近了恶魔残骸，巨大的竖瞳死死地盯着她那娇小的身影，细长而分叉的蛇舌缓缓伸出，就要将她吞噬——
　　哧啦！
　　突然，一道身影流星般从天而降，重重地砸在羽蛇头顶，发出一声震天撼地的巨响。
　　波蒂娜立于蛇首之上，一袭披风在热浪中烈烈鼓舞，将修长而锋利的弯刀深深地插入蛇首之中，伴随着血花迸射，奋力划开了两道恐怖的伤口。
　　“嘶！”
　　羽蛇发出一声痛苦的嘶吼，庞大的身躯疯狂地扭动，仿佛要将所有的痛苦释放出来，整个地底世界都在它的挣扎下颤抖不已。
　　波蒂娜身形不稳，被甩飞了出去，坠入了滚烫的岩浆之中。
　　滋滋滋……
　　岩浆的高温将波蒂娜的蛇鳞烫得微微焦黑，身上的白色披风也缓缓燃烧起来。
　　波蒂娜轻啐一声，掏出一瓶药剂，毫不犹豫灌入口中。
　　【物品名：抗火药水】
　　【品质：精良】
　　【描述：顾名思义，喝下即可减少火焰伤害，并增加在熔岩下的视野。】
　　【备注：史蒂夫试图在岩浆里游泳。】
　　随着药效发作，波蒂娜的蛇鳞开始变得通红，仿佛经过了火焰的洗礼，灼热的岩浆再也无法对她造成伤害。
　　她望着前方仍在痛苦中翻滚的羽蛇，轻啧道：“真是麻烦，圣火山底下怎么藏了这么个怪物。”
　　这时，白月零飞了过来，苦着小脸说：“计划失败啦……我没想到这怪物居然免疫你的毒素了，咱们还是先行撤退，从长计议吧。”
　　波蒂娜却摇了摇头：“妾身身为女王，背后就是族人们，又能逃到哪里去？”
　　“但是……”
　　“没有但是。”波蒂娜沉声道：“你把战场选在火山地底，是一个很明智的选择，为了不让它危害到族人的安全，妾身宁愿战死在这里。”
　　白月零深吸一口气，紧握神杖：“那就一起加油吧。”
　　这时，羽蛇终于从剧痛中恢复过来，它张开足以遮天蔽日的巨大双翼，发出震天的怒吼，滚滚岩浆都沸腾起来，一块块碎石从上方不断坠落，宛如地震般恐怖。
　　羽蛇蜷动身躯骤然袭动，带着毁灭一切的气势直扑而来。
　　波蒂娜目光如电，身如流星，修长蛇身踏着岩浆扭动疾行，银白利刃在羽蛇的鳞片上划出一道道耀眼的火花。
　　然而这些攻击对羽蛇而言微不足道，它奋力扭动着庞大的身躯，欲要将波蒂娜碾入岩浆之中。
　　只见波蒂娜灵活地扭动着细腰，修长蛇身在岩浆之上优雅扭动，宛如一出美妙的舞蹈，巧妙地避开了羽蛇的攻击。
　　而后，她放开双手，身体高速旋转起来，变为一道炽热的烈焰旋风。
　　锋利的刀刃在羽蛇身上飞速切割，瞬间造成一道道血肉模糊的大伤口。
　　羽蛇痛吼着蜷缩蛇身，像冰淇淋一样将波蒂娜团团围住，压在如山的蛇身之下。
　　“波蒂娜！”白月零急忙施放圣光球试图救援，然而面对坚不可摧的蛇鳞，圣光球只能留下几团焦痕。
　　羽蛇缓缓缠紧蛇身，欲要将波蒂娜就此绞杀。
　　突然间，它的身体剧烈颤抖起来，一道道刀芒从它的体内穿透而出，伴随着一声沉闷的爆裂，蛇身的尾端竟然被整齐地斩断了一截，露出了一个血肉模糊的截面，鲜血如注般喷涌。
　　波蒂娜沐浴着蛇血，蹒跚地从蛇身裂口中走了出来，脸色惨白，口吐鲜血，显然受到了不小的伤害。
　　她高举双刀，狠狠地刺入羽蛇那模糊的血肉中，正欲发力旋转，给予沉痛一击。
　　但就在这时，羽蛇身上突然喷出一道漆黑如墨的火焰，庞大的蛇身缓缓长出一根根尖刺，蛇首也变得如同恶魔般狰狞。
　　恐怖的冲击波瞬间将波蒂娜震飞出去，紧接着，羽蛇一记强力的扫尾，将她狠狠地击落在地。
　　随着一声沉重的轰响，波蒂娜的身体深深地嵌入了岩石之中，口中喷出了一大口鲜血，剧烈地喘息着，原本红润的脸色却越来越虚弱。
　　“居然还有恶魔的力量吗……妾身大概要死在这里了吧……”
　　她的眼神逐渐模糊，但仍旧颤抖着站了起来，脑海中只剩下一个念头。
　　“不行……至少要斩断它的翅膀……绝不能让它再飞出去……伤害族人……”
　　然而，她的身体已经达到了极限，蛇身摇晃了几下，无力地向前倒去——
　　“哎……咱可不会眼睁睁看着美丽又涩气的大姐姐去送死哦。”
　　就在这时，白月零轻轻扶住了波蒂娜摇摇欲坠的身体。
　　她凝视着那双逐渐失去光彩的竖瞳，樱唇轻启，黑暗而堕落的黑雾从口中飘出：
　　“暗堕！”

第490章 - 第3卷 第六十二章：妾身美吗？

　　羽蛇在岩浆中剧烈地颤抖着，蛇鳞上缓缓长出无数根尖刺，被切开的伤口也迅速修复如初。
　　在受到致命攻击时，它体内污染的黑暗气息便会趁虚而入，让它朝着更加黑暗的方向不断进化。
　　在黑暗气息的不断改造下，这条羽蛇将会逐渐扭曲原本的样貌，直到体内的光明被彻底消磨殆尽，变成一只崭新的恶魔。
　　对于本性善良睿智的羽蛇而言，这种改变无疑是一种折磨，但它已经失去了神智，无法选择。
　　现在的它，脑海中只想将面前两只小蚂蚁吞噬殆尽！
　　“嘶哈——！”
　　它张开血盆大口，从中伸出一条条分叉细舌，如触手般癫狂乱舞，朝着远处二人直扑而来。
　　然而，就在它将要靠近之时，其本能瞬间感受到急剧的危机，竟然刹住了身形，警觉而又惊恐地瞪着不远处的二人。
　　它本能地感觉到，对方身上，有一股极其浓郁的黑暗气息。
　　那股气息，竟然比它更加黑暗、堕落，远比深渊中的恶魔更要恐怖。
　　轰——
　　忽然，一团浓郁至极的黑暗气息骤然迸发，滔天威能，掀来阵阵狂岚，引得周围的岩浆如波浪般荡开，一具具恶魔尸骸尽数化作齑粉。
　　波蒂娜立于狂风之中，粉色蛇鳞此刻变为妖冶的猩红，缕缕黑雾随着呼吸缓缓吐出，与空气中火星交织一起发出噼啪响。
　　她张开双眼，翡翠竖瞳中满是黑雾缭绕。
　　【您成功对目标「波蒂娜」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了10%，当前中毒值：80%。】
　　“这就是……黑暗的力量吗？”波蒂娜轻呼一声，唇角勾起兴奋的微笑：“小白……如果可以的话，妾身真想立刻把你抱在怀里，一边狠狠地亲一顿，一边塞满蛇尾巴。”
　　白月零香汗淋漓地瘫坐在一旁，俏脸微红着抱怨道：“先把它打败了再说吧。”
　　“好。”波蒂娜望着不远处的羽蛇，自信地仰起螓首：“现在的妾身，已经和刚才不一样了。”
　　她慢慢曲起蛇身，如同一张绷紧的弓弦，随后猛地一弹，黑暗气息在其尾后爆鸣，化为一道黑色流星向前冲去。
　　羽蛇猛然转身，巨大的蛇尾猛烈扫动，将滚烫的岩浆像海啸般卷起，形成一道火红巨浪直扑而去。
　　波蒂娜眸光一寒，竟然丝毫不避，而是高高举起手中的弯刀，用力一挥——
　　哧啦！
　　伴随一道X形状的刀芒闪过，羽蛇那刚刚愈合的尾巴再次遭到了重创，一截蛇尾伴随着血液的喷泉飞溅而出，落在岩浆池中徒劳地扭动着身体。
　　羽蛇发出了一声凄厉的惨叫，在空中猛地转身，张开血盆大口朝波蒂娜咬来。
　　然而波蒂娜却像一位轻盈的舞者，巧妙地避开攻击，随即张开双手，身体又一次以惊人的速度旋转，化为一道炽热的烈焰旋风席卷蛇身。
　　羽蛇的身上顿时出现了无数大大小小的伤口，它吃痛地潜入岩浆之中躲避攻击，又从远方的岩浆池中冒出，凶狠而忌惮地瞪着波蒂娜，寻找着吞噬对方的办法。
　　然而，羽蛇并没有得到喘息的机会，那些伤口正不断飘出墨绿色毒雾，如烤肉般发出滋滋声响。
　　“很痛吧？”
　　波蒂娜的嘴角勾起了一丝冷笑，对着刀身轻吐一口墨绿色毒液，任由毒液在刀身上腐蚀灼烧，形成一道道美丽的花纹。
　　“妾身这把刀……可是涂了剧毒的。”
　　【技能名：波蒂娜的堕天毒素】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：将暗堕与毒素相结合】
　　【属性加成：无】
　　【描述：从波蒂娜体内分泌而出的毒液，受到了暗堕的污染后，毒性变得更加猛烈凶残，难以医治。】
　　【备注：必要时，中毒也可以是情趣的一部分。】
　　羽蛇那简单的大脑无法理解，为何远处那只微不足道的“小蚂蚁”，突然就变得如此强大了？
　　难道……是因为她身上那股黑暗气息吗？
　　只要能得到那股力量，自己也能变得更强大。
　　一种强烈的渴望和食欲压倒了羽蛇内心的警惕和恐惧，它竭尽全力张开血盆大口，下巴竟然从中间一分为二，逐渐裂开直至腹部，将嘴巴张大到前所未有的程度，露出了里面令人不寒而栗的无数颗锋利尖牙。
　　羽蛇挥动翅膀腾空而起，嘶吼着瞄准波蒂娜俯冲而下。
　　波蒂娜瞳孔一缩，试图闪身躲避，但羽蛇那张大的嘴巴，却轻而易举地将她整个吞下。
　　“嘶哈……”
　　羽蛇迅速合上嘴巴，眯起蛇眼，露出了极为人性化的满足表情，似乎正在细细品味着口中的美味。
　　然而就在这时，一道耀眼的刀芒突然从它的体内穿透而出，斩出一道巨大的伤口。
　　羽蛇甚至还来不及发出一声惨叫，紧接着，一道道刀芒接连飞出，撑得它的蛇腹用力鼓起，最终在一声巨响中猛烈爆炸，变成一块块碎肉，溅落在滚烫的岩浆之中。
　　在庞大的蛇躯残骸中，蛇人女王波蒂娜傲然挺立，丰腴成熟的娇躯在血雾的笼罩下更显得妖娆动人，淋漓的鲜血自她肥硕傲人的**淌落，垂直滴落至下方的岩浆池中，修长曼妙的蛇身在滚烫的岩浆里轻轻扭动，血色的性感嘴唇微微张开发出叹息，宛如充满魅惑的致命低语，足以让任何生灵为之倾倒。
　　她朝不远处的白月零投去如丝媚眼，蛇形竖瞳中溢满了情毒的满满爱意，深情而危险。
　　“妾身……美吗？”
　　【您的任务「赐予解脱」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　【您已升至28级。】
　　系统提示将怔怔出神的白月零拉回了现实，她望着在火光映照中性感迷人的波蒂娜，连连点头。
　　“还…还不错嘛！”
　　糟了，心跳得越来越快了，竟然有一种恨不得和波蒂娜离世隐居、相依为命的冲动。
　　白月零连连摇头，脑海中迅速闪过其她大姐姐：时茜菈、希丝塔娜、影夜……想着大姐姐们的好，这才稳下心神。
　　80%的情毒就已经这么可怕了，那100%该有多猛啊？

第491章 - 第3卷 第六十三章：和波蒂娜一起中毒

　　白月零走到蛇躯残骸之中，在碎裂的蛇首上，掏出了一块拳头大小的血玉。
　　【物品名：羽蛇之血】
　　【品质：史诗】
　　【描述：唯一没有受到黑暗污染的纯净血液，散发着温和的能量，象征着羽蛇圣洁无暇的天界血统。】
　　【备注：蛇类生物将其融入体内，即有机会脱胎换骨，进化为羽蛇。】
　　“波蒂娜，你看。”白月零捧着羽蛇之血递给她，说道：“这是羽蛇的血，你可以吸收它的血脉，再结合我的暗堕之力，转职成「堕落羽蛇」。”
　　波蒂娜接过羽蛇之血，闭上双眼静心感受，脸上难以掩饰激动和喜悦：“真的……妾身感受到了一个全新的英雄级职业！比「海盗王」更契合妾身的职业！”
　　蛇人和羽蛇都是蛇类生物，血脉本就存在关联，更何况波蒂娜还接受了白月零的暗堕，更加适合转职为「堕落羽蛇」。
　　这是一个由暗堕衍生而出的职业，是专门为了白月零而生的职业。
　　“击杀羽蛇后，妾身已经升到59级了，只需要再升1级就可以准备转职了。”波蒂娜深柔地喘着粗气，高耸的胸部剧烈地上下起伏：“而且大部分转职材料，都可以在羽蛇的尸体上找到！”
　　她扭着纤细柔韧的小蛮腰，在羽蛇的残骸之间翻找起来。
　　“「羽蛇之牙」、「羽蛇之鳞」、「羽蛇之眼」……对了，还有两片「羽蛇之翼」！”
　　波蒂娜分别从两只羽翼上取下最为精致的一片黑色羽毛，看起来足足有整个人那么大，质感也如同丝绸般顺滑，却又有着惊人的防御力，即使是放在岩浆之中也不会燃烧。
　　“有两片「羽蛇之翼」，这一片就给你吧。”波蒂娜将一片披在背上代替披风，另一片则递给白月零。
　　【装备名：羽蛇之翼】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：有翅膀最好】
　　【属性加成：敏捷S】
　　【附加技能：「比翼双飞」与另一位「羽蛇之翼」装备者共同作战时，敏捷+20%。】
　　【描述：羽蛇的羽翼中最为精致的羽毛，可作为披风装备在身上，质地柔软，方便行动，还可以防御来自身后的伤害。】
　　【备注：若装备者拥有翅膀，则在张开翅膀时，羽蛇之翼会自动融入羽毛之中，增加翅膀的体积，并提升飞行时的速度与灵活性。】
　　“走路时可以当披风，飞行时可以当翅膀……好东西啊！”
　　白月零连忙装备上「羽蛇之翼」，看起来和一件黑色披风无异，沿着曼妙的曲线从肩膀垂落至脚腕，柔顺且轻薄，还点缀着几缕五颜六色的羽毛。
　　她张开漆黑羽翼，披风顿时如流水般融入了羽翼之中，使其变得更宽大了些。
　　白月零原地转了一圈，背对着波蒂娜问道：“怎么样，好看吗？”
　　波蒂娜点了点头：“好看是好看，只是……”
　　她的目光聚集在白月零的臀部，「羽蛇之翼」在那里被滚圆肥翘的小屁股微微顶起，勾勒出惹人品尝的蜜桃形状，让人忍不住深入其中探索。
　　波蒂娜沉默片刻，终究还是没有忍受住诱惑，挥动蛇尾拍出一记弹软的浪花。
　　【NPC「波蒂娜」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：25%。】
　　“呜咿！”白月零娇躯一颤，羞怒道：“你…你干什么啊！”
　　“你选择说‘干什么’，而不是‘干嘛’，是为了防止妾身回答‘干’，然后直接把你办了吗？”波蒂娜双手托胸，噙着玩味的笑意问道。
　　白月零缩了缩脖子，对这个问题避而不谈：“你怎么满脑子都是黄色废料啊……”
　　“还不是你害的吗？”
　　波蒂娜微微俯下身来，丰硕的雪峰化作倒垂的钟乳石，毫无保留地在白月零面前轻轻晃悠，散发出成熟诱人的体香。
　　“之前妾身就发现，妾身不知为何越来越喜欢你了。不是对俘虏施以怜爱的那种喜欢，而是……想和你一起‘下蛋’的爱哦~”
　　“下、下蛋？”
　　“没错，我们蛇人族和人类不同，我们是通过下蛋来繁衍后代的。”
　　“我、我是人类，我没有下蛋的功能啦……”
　　“没关系。”
　　波蒂娜微微一笑，脸蛋距离白月零越来越近，温热的吐息近乎在白月零脸上扑腾。
　　“总而言之……妾身不知道为什么，忽然就想和你这只小俘虏私定终身了呢，就像中了「情毒」一样。”波蒂娜柔声道：“所以……你要承担起妾身的爱哦。”
　　虽然波蒂娜现在的暗堕值只有25%，但是再加上情毒那80%的中毒值，使得波蒂娜对白月零的爱意，已经和100%暗堕值同样热烈。
　　而白月零也同样如此，她也受到了情毒的影响。
　　“好、好……”
　　白月零小脸通红地回答道，小心脏扑通扑通地跳，恨不得立刻依偎在波蒂娜的怀中。
　　波蒂娜将白月零抱入怀中，说道：“既然「堕落羽蛇」更适合妾身，那妾身就不转职为「海盗王」了，所以不需要你身上的转职材料，也就……不需要「情毒」了。”
　　她凝视着白月零的双眼，认真问道：“要解除「情毒」吗？”
　　“唔，这……”
　　白月零脸红着陷入思考，岩浆中升腾的热气弄得她燥热无比。
　　最终，她摇了摇头：“感觉……不解除「情毒」也挺好的呢。”
　　“要永远流淌着妾身的毒液吗？”波蒂娜勾起唇角，由衷地笑道：“那就让我们永远相爱着彼此吧。”
　　【您的任务「天才般的恋爱头脑战」已完成，任务奖励请在NPC「波蒂娜」处领取。】
　　话音刚落，波蒂娜便抱住白月零的纤腰，不询问她的意见，直接俯身堵住小嘴。
　　“唔…唔嗯~”
　　与此同时，修长的蛇尾也顺着雪白肉腿向上攀爬，轻扣门扉，请求进入。
　　“等、等一下！”白月零趁着间隙喘息着说：“要在这种地方吗？”
　　周围到处都是焦热的岩浆，宛如地狱一般，令人心跳加速。
　　只见波蒂娜点了点头，笑道：“这种地方才更刺激，不是吗？”
　　说罢，她便同时堵住了两张小嘴，不给白月零任何说话的机会。
　　【NPC「波蒂娜」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：45%。】
　　【您的技能「波蒂娜的情毒」的中毒值提升了20%，当前中毒值：100%。】
　　【「波蒂娜的情毒」已永久转化为您的被动技能，中毒值将永远被固定在100%，无法消除。】

第492章 - 第3卷 第六十四章：深渊裂隙

　　众所周知，白月零是一个可爱涩气的大胸肉腿雌小鬼，即使是什么都不做，光是站在原地，就很让人有欺负的欲望。
　　大姐姐们对她的评价是——“往那一站跟本子一样”。
　　而波蒂娜也有相同的感受，所以她在面对白月零时，做出的行动也十分简洁明了——先运动三个小时再说。
　　三小时后，波蒂娜才心满意足地褪去了脸上的绯色，尾尖在白月零的小脸上轻轻磨蹭。
　　至于白月零？
　　已经菠萝菠萝哒。
　　“小白，喜欢吗？”
　　“喜欢……太喜欢惹……”
　　白月零双目涣散地躺在波蒂娜怀里，好一会儿才缓过神来。
　　这三个小时下来，完全没有任何反抗之力。
　　她红着脸穿好衣服，低声说道：“好…好了，就这样吧。”
　　波蒂娜用尾巴轻轻托起白月零的下巴，柔声道：“今晚继续哦。”
　　“呜……好~”
　　二人事后整理了一番，望着满面焦黄的火山地底，一时陷入了沉思。
　　“要不……先在地底逛逛再回去吧？”
　　白月零指了指广袤的岩浆池，里面一具又一具恶魔尸骸静静屹立，诉说着过去不为人知的惨烈故事。
　　“这里是一片神战时的古战场，我想看看这些恶魔到底是从哪里冒出来的。”白月零转身望向不远处的羽蛇尸骸，感慨道：“这条羽蛇在地底与黑暗对抗了千年，却终究敌不过侵蚀，变成了自己所憎恨的敌人的样子。”
　　波蒂娜疑惑地盯着她：“可你的暗堕不也是黑暗吗？”
　　白月零双手叉腰，自豪道：“咱的暗堕可是来自堕天使的，和恶魔那群大老粗能比吗？”
　　“嗯~倒也有道理。”波蒂娜望着无边无际的岩浆海洋：“那就一起去看看吧。”
　　白月零张开那对漆黑如夜的羽翼，轻盈地环抱住波蒂娜，带着她在岩浆上方高速飞掠。
　　原本仅凭她的小身板，是难以支撑波蒂娜的体重的，但是如今她的羽翼得到了「羽蛇之翼」的强化，拥有足够的力量能把波蒂娜抱起来了。
　　“你不能往上飞一点吗？妾身的尾尖都快被岩浆点着了。”
　　“唔……那你不能把尾巴卷起来吗！”
　　“只是想看看你这小家伙到底有多能干而已。”
　　“哎呀……我不管你了！等等，前面的岩浆消失了。”
　　白月零和波蒂娜在滚烫的岩浆之海中不断前行，逐渐抵达了尽头，她们惊讶地发现，一道由恶魔残骸堆砌而成的巨大墙壁巍然耸立。在这道骸骨之墙的另一侧，一片清澈而深邃的蓝色水面平静地展开，沸腾翻滚的岩浆形成了鲜明的对比，犹如冰火两重天般奇妙。
　　落入水中后，二人换了个姿势，由白月零骑在波蒂娜的脖子上，修长蛇尾如游艇般在水面上飞速航行，划破了宁静的水面，留下了一道长长的白线。
　　而在神秘这片地下海洋之中，除了恶魔以外，还能看见其她种族的尸骸散落其中。
　　“人类、蛇人、巨人……”白月零嘀咕道：“这里果然是一片对抗恶魔入侵的古战场，只不过战斗地点在地底世界，所以鲜有人知。”
　　波蒂娜微微点头：“没想到交战地点竟然距离妾身的蛇岛这么近。”
　　白月零解释道：“只是空间上比较近而已，实际上地底和地表是完全分隔的两个世界，即使是拥有英雄级的破坏力，也很难击穿厚重的大地。”
　　“道理妾身都懂，但是……”波蒂娜深吸一口气，冷然道：“你能不要在妾身的脖子上乱蹭了吗？”
　　此时的白月零正分开双腿骑在波蒂娜的脖子上，不久前才被蛇尾开垦过的美妙花园，现在却仿佛瘙痒难耐般在脖子上来回磨蹭。
　　“唔姆……”小动作被发现，白月零小脸一红，尴尬地说：“明明是你游动的时候先蹭我的，所以我才忍不住啦……”
　　“真是容易饥渴啊，明明不久前才满足过你。”波蒂娜问道：“要在水里休息一下再走吗？”
　　白月零吓得双腿一紧，连忙拒绝：“不，算了吧，内个……作为补偿，我来给你头顶按按摩~”
　　说着，她把柔软的胸脯压上波蒂娜头顶，这才得以平息。
　　二人沿着水面一路航行，发现前方有一条巨大无比的树根从远方蜿蜒垂下，它沿着水面一路延伸，直至视野的尽头。
　　“这是世界之树的树根。”白月零轻盈地踏上树根，回头解释道：“世界之树生长在风暴海的最深处，但它的根须却遍布命运世界的各个角落，据说连深渊都有触及。”
　　波蒂娜思忖片刻，提出了一个想法：“那一直沿着树根走，岂不是就能找到世界之树了？”
　　白月零不置可否地耸了耸肩：“嘛，理论上是这样的……但这也意味着你要横跨半个世界哦。”
　　“那还是算了吧。”
　　二人沿着树根没走多远，眼前的视野骤然开阔了起来。
　　只见一道巨大无比的裂痕横亘在大地上，向两侧延伸至看不见的尽头，裂痕里面密密麻麻的塞满了无数具恶魔的尸骸，从远处看宛如一只只蚂蚁从中涌出，光是看着便让人震撼得无法言语。
　　而这道裂痕的规模，甚至比白月零在新手村时看到的审判女神一剑斩下的裂痕还要巨大。
　　白月零恍然大悟道：“原来如此……那些恶魔都是从这里爬上来的。”
　　波蒂娜也瞪大了眼睛，震惊地喃喃自语：“这是什么？”
　　“「深渊裂隙」，也可以叫它世界之伤。”白月零炫耀着自己十周目的博学知识：“这是命运世界自然产生的，通往深渊的入口，恶魔们就是从这里像蝗虫一样冒出来的。”
　　波蒂娜懵懂地眨了眨眼睛，虽然她是蛇人女王，但她大多时间都生活在偏僻的海外小岛上，无从获取这些知识。
　　“深渊是什么？”
　　“是比地底世界更深的地方……算了，给你画个图吧。”
　　白月零用神杖杖尖在树根上刻画，上面写着：天外世界→天界→地表世界→地底世界→深渊。
　　波蒂娜这才了然：“原来是这样……妾身现在就在地底世界是吗？”
　　“没错，地底世界是一个很大的区域，我们现在只是在靠近地面的表层而已。”白月零踩了踩脚下的树根：“地底世界的最深处，就是世界树根的所在哦，鄙人有幸到过那个地方呢。”
　　那是第一次遇见果冻的时候，她们顺着地下河流一路向下，最终抵达了世界树根聚集的地底海洋……虽然没呆多久就被九头蛇赶走了。
　　“总之……圣火山大概率是不会喷发了，因为深渊裂隙现在已经被无数具尸骸堵死了。”白月零意味深长地说：“除非第二次神战打响，恶魔们再次发起入侵，那时候……蛇人族一定要守护住圣火山，否则这片海域就完了。”

第493章 - 第3卷 第六十五章：丢脸的演讲

　　蛇岛上。
　　蛇人们大多已经聚集到了海边，随时准备逃离这片生活了数千年的岛屿；也有人选择留在城镇中，决心与蛇岛共存亡；还有少数勇敢的蛇人守护在圣火山附近，期盼着女王陛下的归来。
　　不论选择如何，她们都怀着忐忑不安的心情，不约而同地望着圣火山的方向，脸上写满了担忧。
　　在焦急的等待中，时间从黑夜流逝到了白天，但火山口依旧没有传出任何消息。
　　“都已经快到中午了，为什么陛下还没有出来？”
　　“难道陛下已经阵亡了吗……”
　　“我们该怎么办？要不要派个人下去看看情况？”
　　族人们交头接耳，每个人脸上都焦躁不安，她们不明白波蒂娜为什么那么久都没有上来。
　　最大的可能……果然是遭遇不测了吧。
　　万一女王陛下败给了怪物，整座蛇岛都沦陷的话，那么蛇人族的未来将何去何从呢？
　　正当蛇人族渐渐心生绝望之时，一双漆黑羽翼猛地从火山口腾空而起，直冲云霄！
　　白月零紧紧抱着波蒂娜，如夜幕般优雅的双翼与修长曼妙的蛇身相互交融，在耀眼的阳光下熠熠生辉，宛如一尊新生的羽蛇，散发着神圣与希望的光芒。
　　蛇人族们顿时热烈欢呼：“陛下回来了！”
　　二人降落在城镇的高台上，没一会儿就被蛇人们围了个水泄不通。
　　“陛下，成功了吗？”蛇人们问出了她们最关心的问题。
　　面对子民们期盼的目光，女王波蒂娜微仰螓首，带着不容置疑的自信与威严，声音坚定而响亮：“那只怪物……已经被妾身亲手斩杀。”
　　话音刚落，人群中立刻爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声，每个人的脸上无不洋溢着由衷的笑容，为了家园的安然无恙而感到无比喜悦。
　　波蒂娜微微一笑，挥手示意人群安静。
　　“在战斗中，有一个人类为妾身提供了许多帮助，是蛇人族当之无愧的大恩人。”
　　波蒂娜伸手勾住白月零的肩膀，轻轻抱入怀中抱入怀中，朗声介绍：
　　“她就是蔷薇王国的大公爵——牧师英雄。”
　　蛇人族们愣了愣，再次爆发出热烈的欢呼声。
　　白月零的小脸布满红晕，似是羞涩地朝人们挥了挥手：“大、大家好，我是……呜咿~！我是牧师英雄……”
　　波蒂娜含笑低声道：“还有呢？”
　　白月零闷哼一声，两条大肉腿猛地绷直：“还、还是波蒂娜大人的俘虏……”
　　蛇人们纷纷点了点头，她们早就知道这件事了。
　　只是没想到，这个人类俘虏居然还有着如此尊贵的身份。
　　人类王国的大公爵居然沦为了我们蛇人族女王的俘虏，每想到这点，蛇人们便不由得骄傲地挺起了胸膛。
　　波蒂娜淡淡道：“接下来，妾身要宣布一件事，这关系到我们蛇人族的未来，是千年来都未曾有过的大变动。”
　　闻言，蛇人们纷纷安静了下来，静静聆听着女王大人的发言。
　　波蒂娜点了点头，大声宣布道：“从今天起，妾身将带领蛇人族，和蔷薇王国展开合作。”
　　蛇人们听得微微一怔，合作？
　　她们世代都生活在风暴海的孤岛上，几乎与世无争，为什么突然就决定要合作了？
　　一个蛇人试探地问道：“陛下，合作有什么好处吗？”
　　波蒂娜轻拍白月零的后腰：“你来说吧。”
　　白月零红着脸说：“我、我不仅是蔷薇王国大公爵……唔嗯~！同时也是白玉城城主……”
　　台下的不少蛇人都“哦~”了一声，她们都是舞蛇海盗团的海盗，对风暴海上的各方势力耳熟能详，自然也知道白玉城。
　　过去食物匮乏时，她们甚至动过劫掠白玉城的念头，最终这个提案被波蒂娜无情否决。
　　“和我们王国结盟，我会……呜咿~！会为大家提供最基础的食物保障，大家再也不用冒着生命危险出海劫掠了……咕嘤~！同时还会建立贸易渠道，提供……呜~！”
　　白月零说着说着，忽然身体猛地一颤，紧接着整个人软绵绵地瘫软在波蒂娜怀里。
　　由于她们所处的高台离地面很远，所以底下的蛇人们只能看见白月零的上半身，无法完全看清她的表情。
　　“抱歉，她在之前的战斗中受了些轻伤，现在身体还有些不舒服。”
　　波蒂娜帮忙解释，同时将纤长玉指塞入白月零的小嘴里，堵住了差点溢出的娇呼，顺便享受了一番指尖上传来的温软触感。
　　“以上就是大致的合作内容。”波蒂娜的声音平静而有力：“有人有异议吗？”
　　蛇人们齐齐摇头，刚才白月零说的话无可挑剔，与其说是合作，不如说更像是赏赐，她们都没什么意见。
　　而且，作为族群内至高无上的存在，蛇人女王的决定本就是不容置疑的。
　　“既然没有异议，那么大家就散去吧。”
　　波蒂娜一声令下，蛇人们如潮水般散去，恢复了日常的秩序。
　　而波蒂娜则环抱住白月零的柔软娇躯，朝着通红的耳畔轻吐热气。
　　“刚才还真是丢脸呢，堂堂王国大公爵……在妾身面前就这么不堪一击吗？”
　　“呜哈~”
　　即使被这样训斥，白月零依旧细弱地嘤咛一声，小脸上满是娇羞的红晕，桃心小尾巴毫无自觉地甩动着，在波蒂娜的蛇鳞上蹭来蹭去，仿佛在无声地邀请。
　　若是这时有人能爬上高台，绕到她们的背后，就能看见一条修长的蛇尾正呆在白月零的披风底下，伴随着两条雪白大肉腿的颤抖，有节奏地抽动着。
　　【NPC「波蒂娜」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：55%。】
　　……
　　……
　　在风暴海遥远的对岸，白玉城内。
　　晴慕化为一道白光，在流水城堡内上线。
　　她缓缓睁开双眼，此时的流水城堡内已变得热闹非凡，贝雯娜正和风兰蒂争执不休，法筱优雅地围在古莹身边端茶送水，莉莉姐妹坐在沙发上聊天，爱娅则独自站在窗边，凝视着远方，脸上写满了忧虑。
　　“你们这些人，在被暗堕了以后……就没有产生什么想法吗？”
　　爱娅转过身，面对着在场的众人，无奈地叹息一声。
　　“小白已经失踪一天半了。”爱娅沉声道：“我们必须把她找回来！”

第494章 - 第3卷 第六十六章：你找我？

　　晴慕并不清楚发生了什么。
　　昨天上线时，她发现船只已经在返回白玉城的路上了，船上的每个人都是一副心事重重的样子，整艘船似乎都被笼罩在一层阴霾中。
　　后来她才知道，在她离线的这段时间里，白月零竟然被别的海盗绑架了。
　　听到“绑架”这个词，晴慕的脑海中立刻浮现出电影中那些惨无人道的刑讯逼供，不禁为白月零的安危感到担忧。
　　然而，当她询问爱娅是否会感到担心时，得到的回答却出人意料——
　　“哎……那雌小鬼出去一趟，肯定又要拐一个大姐姐回来，真是烦死了，难道她要凑齐100个后宫吗？”
　　说这话时，爱娅还盯了晴慕好一会儿，仿佛在说你也是被拐回来的大姐姐。
　　晴慕：不关我的事，昨晚早睡了。
　　而在白月零失踪了一天半后的现在，爱娅对众人所说的话，更是让晴慕一脸茫然。
　　“你们都受到了暗堕影响，肯定不甘心小白就这样被抢走吧。”爱娅的声音低沉而坚定：“我们必须想办法把小白救回来。”
　　晴慕脸上浮现一丝迷茫之色——暗堕？什么是暗堕？
　　而除了她以外，在场所有人都不约而同地陷入了沉默，似乎在认真思考爱娅的话语。
　　受到了暗堕的她们，现在回想起白月零时，心中确实萌生出了一种前所未有的情感。
　　这份情感如同无形的诱惑，不断驱使着她们靠近白月零，与她做出亲密的举动。
　　然而现在白月零并不在身边，她们只能将这份情感压在心底，做别的事情转移注意力。
　　而现在，身为暗堕前辈的爱娅，则彻底挑明了这件事。
　　“可是，我们该怎么救小白？”贝雯娜两手一摊，无奈道：“我们甚至不知道波蒂娜的藏身之处在哪，即便找到了，仅凭我们也不可能从她手中夺回小白。”
　　法筱淡然道：“没错，我们连55级的斯丽亚都无法战胜，更别提57级的波蒂娜了，贸然过去只会送死。”
　　一切，看起来毫无希望。
　　这时，风兰蒂忽然低笑几声，咧起嘴角说道：“但是……我们也不是一点办法也没有。”
　　贝雯娜怀疑地瞥了她一眼，伸手示意：“请。”
　　见众人都看向自己，风兰蒂自信地敲了敲自己的脑袋，狂笑道：“哈哈哈！动动你们那愚蠢的脑袋想想，是谁告诉我们小白被波蒂娜抓走了的？”
　　贝雯娜想了想，回答：“那个叫「姐姐杀手」的异界旅客。”
　　“没错，当时我们一筹莫展，她却异常肯定地说小白就是被波蒂娜抓走了。”风兰蒂分析道：“有三种可能，一是她在胡扯，二是她亲眼目睹了小白被抓的全过程。”
　　贝雯娜皱眉道：“但如果是那样，她应该在事情发生时就告诉我们，而不是等了一段时间后才说。”
　　“这就说明，更可能是第三种情况。”风兰蒂自信地勾起唇角：“那个姐姐杀手拥有某种秘密的手段，能够与小白远距离沟通。”
　　闻言，众人顿时露出一副恍然大悟的表情。
　　在命运世界中，远距离交流并非不可能，只是需要通过一些较为稀有、高级的手段来实现。
　　爱娅沉思片刻，问道：“姐姐杀手现在在哪？”
　　莉莉安举手回答：“现在好像是她的睡觉时间，要等到晚上才能出现。”
　　“哎……异界旅客真是麻烦，就不能老老实实呆在我们命运世界吗？”爱娅叹了口气：“那就等她回来，再想办法联络上小白吧。”
　　说罢，众人便四散开来，各自去忙碌自己的事情。
　　风兰蒂独自站在中间，不满地抱怨：“喂！我这么精彩的推理，为什么没人表扬我啊？！”
　　另一边，晴慕则更迷茫了。
　　为什么我听不懂她们说的话？
　　算了，还是去练一下级吧。
　　过几天穆瑶也会到白玉城来，到时候就和她一起教训小白。
　　母女混合双打。
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　白月零躺在蛇人宫殿内，无由来地打了个喷嚏。
　　“怎么感觉有人在骂我……”她揉着鼻子嘀咕道。
　　从高台上下来以后，她的腿还有点软软的，几乎无法动弹，只能被波蒂娜卷着拖下来。
　　当着那么多人的面去了就已经够丢人了，事后还要被波蒂娜拿尾巴擦脸，白月零当时想死的心都有了。
　　不过幸好，她是体育生，心理承受能力比较强。
　　这时，波蒂娜扭着小蛮腰进屋，笑吟吟地盯着她：“醒啦？”
　　“阿巴阿巴……我根本没睡，只是暂时失去了意识而已。”白月零故作硬气地说。
　　“嗯哼~妾身知道哦。”波蒂娜扭扭尾巴，不置可否。
　　透了这么几次，她大致也摸清楚了白月零的性格，明白她就是一个好面子的雌小鬼而已。
　　既然如此，那就偶尔顺着她说话，让她开心开心，这样在透的时候，就能欣赏到她由开心到震惊再到绝望的表情，狠狠教训一顿雌小鬼。
　　“你打算什么时候回白玉城？”
　　“嗯嘛……暂时不回去了吧。”
　　反正回去也是挨透，还不如在这挨透呢，至少这里只有波蒂娜一个大姐姐。
　　但是也不能一直赖在蛇岛上，古莹的任务还没有完成呢……算了，明天就回去吧。
　　这时，白月零忽然听见外面传来一阵喧闹的声音。
　　她好奇地出去一看，原来是一只淡蓝色史莱姆闯入了城镇里，正被蛇人们围殴。
　　白月零惊讶道：“你们岛上还有史莱姆？”
　　波蒂娜点了点头：“蛇岛上的怪物不多，史莱姆恰好是其中之一，由于它的威胁性较小，所以妾身也没有把它赶尽杀绝。”
　　这时，史莱姆终于被蛇人们制服了，她们见白月零一直盯着史莱姆看，便主动问道：“牧师英雄大人，您对这只史莱姆感兴趣吗？那就把它送给您吧。”
　　“啊？好，谢谢。”
　　白月零接过奄奄一息的史莱姆，捧在手心里和果冻的触感一模一样。
　　她回到宫殿内，把史莱姆放在地上，观察着它柔软湿滑的粘液，心中不禁回想起了果冻——
　　啪！
　　“呜哇！你干嘛！”白月零捂着微颤的屁股回头道。
　　波蒂娜甩了甩尾巴，皱眉道：“总感觉你在想别的女人，很不爽。”
　　“哪…哪有！我只是在观察史莱姆的特点罢了。”
　　“哼……随你便吧。”
　　这时，外面忽然走进来一个蛇人：“女王陛下，这边有事找您，可以过来看一下吗？”
　　“嗯。”
　　波蒂娜扭着蛇尾离开宫殿，留下白月零和史莱姆独处。
　　白月零蹲在地上，盯着面前的史莱姆，发出一声叹息。
　　“哎，如果你是果冻就好了……”
　　话音刚落，史莱姆忽然微微蠕动起来，冒出一个手掌大小的淡蓝色萝莉小人。
　　“你找我？”
　　“呜哇！”

第495章 - 第3卷 第六十七章：硬不起来的杂蛇

　　“果、果冻，你怎么在这里？”
　　眼前这个淡蓝色史莱姆小萝莉，除了果冻还能是谁？
　　“好久不见，小白。”
　　果冻上下打量着许久未见的白月零，冷哼一声：“看来在我离开了之后，你的生活还是那么的‘滋润’啊。”
　　现在的白月零脸色红润无比，肌肤如同刚刚沐浴过春雨的花瓣，娇嫩且充满光泽，身上还有几条不小心被蛇尾抽打留下的淡淡红痕，更增添了几分诱人之色。
　　白月零尴尬地挠挠头：“啊哈哈，还好吧，比起在王都时还是要轻松点的……所以为什么你会出现在这里？”
　　“这只史莱姆恰好是我的分身之一，感应到了你的气息，我就将自己的意识投射了过来。”果冻摇了摇头：“不过由于我的本体离这十万八千里，所以我的意识只能维持十分钟而已，十分钟后就要变回普通的史莱姆了。”
　　原来只是分身啊……白高兴一场了。
　　白月零轻叹一声，关心道：“那你现在在干什么？”
　　“在世界各地收集史莱姆，把资质不错的转化为史莱姆娘，等数量达到一定程度以后，开始建立史莱姆聚落，慢慢扩大范围直到变成史莱姆帝国。”果冻的声音懒散而平静，像是在诉说一件微不足道的小事：“你呢？勾搭上多少个大姐姐了？”
　　白月零怒了：“怎么你们都这么问啊，我像是那么不检点的女人吗！”
　　果冻露出一副死鱼眼，盯了好一会儿以后问道：“难道不是吗？”
　　“当然不是了，我可从来没有主动勾搭过她们，都是她们自己凑上来的。”白月零拍拍胸脯，骄傲道：“我只是想给她们一个温暖的家。”
　　一个温暖湿润，还会发出“咕叽”、“咕啾”声音的家。
　　“看起来……你现在呆在蛇人族的领地里呢。”果冻探出脑袋望向宫殿外，望着街道上行走的蛇人，笑道：“蛇人的尾巴，不如本王的触手吧？”
　　“呜嗯……是、是这样的啦。”白月零悄悄磨蹭着大肉腿，脸色羞红地说：“但是那个蛇人女王精力实在太旺盛了，咱实在有点顶不住……”
　　在情毒和暗堕的双重影响下，波蒂娜对白月零的渴望已经到了一个堪称恐怖的境界，恨不得走到哪里都把这白毛大胸妹挂在尾尖上，无时不刻不在享用她。
　　现在她没那么做，只是想给子民们留下一个完美的女王形象罢了。
　　听到白月零的烦恼，果冻思忖片刻，说道：“如果是蛇人的话，我这倒是有一个解决办法，可以暂时抑制她们的欲望。”
　　白月零两眼一亮：“真的吗？是什么办法？”
　　“一种由史莱姆粘液调配的药水。”果冻解释道：“需要你给我一片蛇鳞、两根蛇牙、一滴蛇毒……”
　　随着果冻不断列出所需的材料，白月零迅速行动起来，以最快的速度搜集着。
　　幸运的是，果冻所需的材料有与蛇有关，而蛇岛上最不缺的就是蛇类动物，白月零很快就集齐了所有材料。
　　“接下来，只需要把这些材料放入我的身体里，进行一段时间的炼制。”
　　果冻将这些奇形怪状的材料一一吞进体内，身体剧烈地蠕动起来，然后慢慢缩小，最终钻进了一个药剂瓶中。
　　“十分钟的时间限制快到了，这个药水就当作礼物送给你吧，我的王妃，下次再见吧。”
　　果冻挥手告别，史莱姆身躯骤然消融，转化成了一小瓶无色透明的液体，散发着一股甜美诱人的香气。
　　【物品名：蛇娘抑制剂】
　　【品质：精良】
　　【描述：由史莱姆粘液与蛇类材料混合制成的药剂，让蛇娘喝下后，99%的可能抑制欲望，1%的可能**大发。】
　　【备注：除非你是注定沦为蛇娘泄欲工具的弱受，否则运气应该不会那么差。】
　　“居然还有1%的可能产生负作用？”
　　白月零一脸狐疑地盯着药剂，嘀咕道：“不过只有1%的可能欸，我的运气应该没那么背吧。”
　　那么现在只有一个问题了，该怎么让波蒂娜喝下去呢？
　　直接喂给她，她肯定会察觉出问题的，必须要有一个让她难以拒绝的方法……
　　白月零在宫殿内来回踱步，两只大白兔随着步伐一同上下晃悠。
　　忽然，她停下脚步，低头盯着挡住脚尖的大白兔，陷入了沉思。
　　“蛇不是哺乳动物，但是蛇娘是啊。”
　　……
　　五分钟后，波蒂娜终于处理完了手头的事物，轻轻打了个哈欠，带着一丝慵懒的风情，扭着小蛮腰返回宫殿。
　　“终于忙完了……接下来，该继续去欺负小白了。”波蒂娜期待地自语。
　　在过去，波蒂娜总是在夜深人静之时独自与尾巴作伴，而在遇见了白月零后，她才发现尾巴竟然还能有如此多的乐趣。
　　她尤其喜欢白月零跪在地上，脸上带着羞涩的红晕，同时又表现得无比温顺，张开樱桃小嘴将尾巴笨拙地含入，发出含糊而诱人的哼唧声。
　　最终，白月零会闭上眼睛，轻喘着粗气，任由沾满津液的尾巴在小脸上扫来扫去，那可爱的模样总能极大地满足波蒂娜内心的征服欲。
　　虽然雌小鬼的口嗨很让人恼火，但是她口嗨过后展现出乖巧温顺的模样，总能让人感到一种特别的满足感。
　　所以说，白月零在勾搭大姐姐这件事上，确实非常有天赋，波蒂娜已经深深陷入这种感觉无法自拔了。
　　她火速回到宫殿，发现白月零正用一只手捂着胸脯，另一只手捧着一个药剂瓶，里面装满了牛奶，散发着诱人的芳香。
　　“欢迎回家，女王陛下……请问您渴了吗？要喝饮料吗？”白月零怯懦着问道。
　　波蒂娜微微皱眉：“妾身的蛇岛上可没有奶牛。”
　　白月零脸红得仿佛能滴出血来，说道：“我…我也没说这是牛奶啊！”
　　“嗯哼~原来是这样啊。”
　　波蒂娜微微勾起唇角，瞬间明白了白月零的意思。
　　没想到小白竟然这么自觉，但是无事献殷勤，非奸即盗。
　　于是波蒂娜问道：“为什么要这么做呢？”
　　白月零沉默片刻，随后轻笑一声，揶揄地坏笑道：“因为我觉得……女王陛下的尾巴软嗒嗒的，实在是没劲呀~”
　　波蒂娜愣住了，微微瞪大了眼睛。
　　白月零接着说道：“后来我想了一下，尾巴之所以这么软，可能是因为女王陛下的身体太虚了吧？所以咱决定给女王陛下补充一点爱心能量，希望下次能硬一点哦~”
　　白月零微低着脑袋，樱唇微启，带着一丝调皮的笑意：“毕竟，硬不起来的杂蛇，实在是太让人失望了呀~”
　　波蒂娜深呼吸口气，尾尖在地板上疯狂地拍打，发出震耳欲聋的响声。
　　“看来……妾身还是低估了小白的自信啊。”
　　波蒂娜充满压迫感地来到白月零面前，长达十米的蛇身傲然挺立，居高临下道：“既然你这么有信心，那就做好彻夜不眠的准备吧。”
　　说罢，波蒂娜一把夺过白月零手中的牛奶，灌入口中一饮而尽。
　　与此同时，白月零也露出了计划得逞的坏笑。
　　嘿嘿……上钩了吧？一被挑衅就失去理智的杂蛇，想和我雌小白斗？还早得很呢，再透个100次再说吧~
　　然而白月零万万没有预料到的是，就在这时，系统提示突然在她耳边响起：
　　【NPC「波蒂娜」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：60%。】
　　【被动技能「命运女神的凝视」已触发。】
　　【NPC「波蒂娜」已使用「蛇娘抑制剂」，成功进入「**大发」状态。】
　　白月零：“？”

第496章 - 第3卷 第六十八章：兽性大发

　　白月零盯着面前的系统提示，原本计划得逞的笑意瞬间消失，变得一脸茫然。
　　欸？
　　发生了什么？
　　为什么**大发了？
　　不应该是抑制欲望吗？
　　她点开物品栏，再三确认——
　　「99%的可能抑制欲望，1%的可能**大发。」
　　再结合刚才命运女神凝视的系统提示，答案就很明显了。
　　在命运的推动下，白月零，刚好就中了那1%的概率！
　　与此同时，喝下了牛奶的波蒂娜轻轻闭上双眼，丰腴曼妙的身躯轻微地颤抖起来，似乎有一股强大的力量正在她体内觉醒。
　　白月零仰起小脸，盯着波蒂娜长达十米的修长蛇身，如钢铁般坚硬的鳞片和其内强而有力的肌肉，让她不由自主地回想起自己刚才那番作死的嘲讽，顿时被吓得小脸煞白。
　　她感受到了暴风雨前的宁静，地震前的片刻安宁，以及超新星爆发前的最后一刻沉默。
　　这一切都在预示着，接下来她将会面临一场前所未有的激烈和狂野的玩弄！
　　命运女神……我恨你！
　　白月零的双腿有些发抖，转身奔向宫殿深处。
　　快跑！
　　与此同时，波蒂娜终于缓缓睁开了双眼。
　　她的蛇形竖瞳已经变成了兴奋的粉色，其中闪烁着前所未有的光芒，仿佛有一股强大的能量在她体内沸腾。
　　她深柔地喘息着，口中呼出的气竟然像水蒸气一样，在空中凝结成可见的白色雾气，缭绕在她的身边。
　　“小白说的果然没错，那杯牛奶里蕴含着恐怖的力量。”波蒂娜咧开嘴角，香舌轻舔唇瓣：“力量源源不断涌现出来了，妾身感觉现在运动24小时都不会累哦。”
　　她轻嗅着空气中的诱人体香，将炽烈的目光投向宫殿深处。
　　“泄欲玩具小白……你想跑到哪里去呢？”
　　“现在该为你刚才所说的话，付出代价了哦~”
　　……
　　另一边，白月零气喘吁吁地在宫殿内狂奔，两只大白兔随着步伐欢快地上下蹦跶。
　　每跑几步，她就会回头看一眼，虽然看不见波蒂娜追上来，但是却能感受到那股愈发逼近的恐怖压迫感。
　　如果被波蒂娜抓住的话，她肯定会咕叽咕叽咕叽，然后嘤呜嘤呜嘤呜，最后阿巴阿巴阿巴的。
　　更令人绝望的是……阿巴并不代表着结束，而是新一轮咕叽的开始。
　　“哈啊…哈啊……不行，这座蛇岛就这么大，这样一直跑下去，迟早会被波蒂娜找到的，必须找个地方躲起来……”
　　白月零慌不择路地冲进一个房间，关上门，目光在房间内迅速扫视，寻找藏身之所。
　　这里貌似是波蒂娜的私人收藏室，里面堆满了她从各地搜刮来的金银珠宝，像杂物似的随意堆在房间的各个角落。
　　“快找找，有没有什么地方可以躲……”
　　白月零连滚带爬地扑进金币堆里，试图用如山般厚重的金币将自己掩埋起来。
　　然而在摸索中，她忽然碰到了墙壁上的一扇活板门，通往一条隐蔽而黑暗的通道。
　　“太好了……就躲在这里吧！”
　　白月零心中一喜，急忙将上半身挤进去，忽然闷哼一声。
　　原来是沉甸甸的大白兔被狭窄的入口卡住了，怎么也挤不进去。
　　她不得不退了出来，双手把两只大白兔托起来，用力往胸前推挤，这才勉强钻了进去。
　　“呼……太好了！接下来只要爬进去就可以了！”
　　白月零松了一口气，两条大肉腿在身后拼命蹬动，将金币堆弄得哗啦啦作响。
　　但就在这时，她又闷哼一声。
　　糟糕……屁股被卡在外面了，就像当初在王宫里一样！
　　与此同时，身后忽然传来了房门被推开的声音。
　　“请问……妾身的玩具在这里吗？”
　　波蒂娜优雅地进入房间，曼妙修长的蛇尾在金币堆上轻轻扭动，如同一艘船只划破了平静的海水，带起了一连串哗啦啦的悦耳声响。
　　白月零娇躯一颤，连忙捂住口鼻，如同木头人一样愣在原地一动不动。
　　不要发现我，不要发现我，不要发现我……
　　无路可逃的她，只能寄希望于波蒂娜会忽略自己，把白花花的大蜜桃和洁白墙壁混淆在一起。
　　然而，白月零却忽略了一件事……那就是她的大蜜桃在金币堆中是何等的耀眼，就像是最璀璨的宝石，难以被人忽视。
　　“啊哈~这是给妾身准备的礼物吗？”波蒂娜嫣然一笑。
　　羊脂白玉般的水蜜桃毫无保留地展露在外，因为紧张和兴奋而微微抖动着，弹翘的曲线在空气中划出诱人的弧度，如同彻底熟透了般惹人品尝。
　　波蒂娜扭着小蛮腰爬过去，轻轻扬起修长的蛇尾……
　　啪！
　　“咿呜！”
　　白月零娇躯一颤，连忙扭动双腿向前爬。
　　“你能跑到哪里去呢？”波蒂娜冷笑着伸出右手。
　　就在她即将抓住晃动的脚踝时，白月零忽然闷哼一声，下半身调整好角度，终于挤进了通道中。
　　“呼啊，好险，差点被抓住了……趁现在快逃！”
　　白月零沿着通道一步步往前爬，波蒂娜的声音从后方幽幽传来：“没用的，在妾身的宫殿里，你到底能逃到哪去呢？”
　　“不管不管不管……只要有路就有希望！”
　　白月零拼命向前爬，前方的通道忽然变成一条45度向下的斜坡，让白月零像滑滑梯似的滑了下去。
　　“呜呜呜！还好咱是凹陷的，不然就要疼死惹……”
　　没过一会儿，白月零滑出通道，映入眼帘的是一间宽敞的大房间，里面陈列着一件件被玻璃罩精心保护的珍贵藏品，为了营造尊贵的氛围，房间的四周被厚重的红色幕布所环绕，鲜艳与巨大衬托得白月零小得不成样子。
　　“这是地下收藏室吗？波蒂娜把真正宝贵的宝物都藏在这里了。”
　　白月零刚想欣赏一下眼前的宝物，却忽然听见外面传来一阵响动。
　　“这座宫殿是妾身亲手建造的，你以为你真的能从妾身的掌心逃脱吗？”
　　波蒂娜的声音带着充满了戏谑和玩味，她扭着蛇尾走了进来，蛇身挺得笔直，居高临下地将房间尽收眼底，却并未发现白月零的身影。
　　“亲爱的小白……你到底藏在哪里了呢？”
　　如同猫抓老鼠一般，波蒂娜笑盈盈地沿着房间逐一检查，漆黑披风随着蛇尾的摆动轻轻摇曳。
　　她抓住第一条红色幕布，轻轻掀起。
　　“哎呀，不在这呢。”
　　波蒂娜继续沿着房间寻找，一条又一条幕布被她掀开，但每次都以失望告终。
　　最终，她来到了房间内最后一条幕布前，用力一掀——
　　只见白月零躺在幕布后面瑟瑟发抖，像只小兔子一样仰望着面前的大蟒蛇。
　　波蒂娜微微一笑：
　　“找到你了，妾身的玩具~”

第497章 - 第3卷 第六十九章：小白神志不清惹

　　“对不起——我错了——请原谅我——果咩纳塞——！！！”
　　仰望着波蒂娜高大曼妙的身影，白月零双腿一软就跪在了地上，顺势摆出了土下座的姿势求饶。
　　现在的她已经顾不得什么雌小鬼人设了，满脑子都是后悔，为什么要嘲讽得那么过分，惹得波蒂娜生气。
　　她抬起可怜又脆弱无助的小脸，看着波蒂娜饱含欲望与怒火的双眸，弱弱地说：“请你原谅我吧，之前那些话都是因为雌小白不懂事，说着玩的。”
　　“是吗？”
　　波蒂娜轻轻扭动着蛇尾，在白月零的小脸蛋上抽来抽去，留下一道道淡淡的红痕。
　　“你刚才说你错了，哪里错啦？”
　　白月零毫不犹豫：“我不该嘲讽你的蛇尾巴软嗒嗒的。”
　　“嗯哼，还有呢？”
　　“我不该暗堕后得意洋洋地扭屁股。”
　　“然后呢？”
　　“我不该拒绝履行泄欲工具的职责。”
　　“还有吗？”
　　“我不该……”
　　在波蒂娜的压迫之下，白月零一连说出了整整10个“我不该”，凑了个十宗罪出来。
　　然而尽管如此，波蒂娜眼中的欲望并未有丝毫减弱，只是将些许怒火转变为了意味深长的笑意而已。
　　那笑意是玩味、揶揄的笑，仿佛在思考该如何进一步玩弄手中的玩具。
　　“既然如此，那你以后该怎么做呢？”
　　“我……”
　　见白月零一时语塞，波蒂娜用尾尖轻轻挑起她的下巴，像抚弄宠物似的在下巴上磨蹭。
　　“好好说，说对了，妾身说不定就会放过你哦~”
　　“咕……”
　　为了不被翘脚脚，白月零银牙一咬，豁出去了。
　　“我应该尊称您为女王大人，每天把尾尖含在嘴里不少于一小时，塞进小……里不少于两小时，早中晚各提供一杯雌小白特制牛奶，睡前提供大白兔按摩服务，私底下见到您时自行全果土下座问好……”
　　白月零一口气说了一堆她在本子里看到的各种Play，说到后面声音越来越弱，头越来越低，脸蛋也越来越红。
　　咕……反正是随便说说而已，又不会真的那样做，只是为了让波蒂娜暂时开心一下。
　　如果有人真的这样做的话……那她肯定是无可救药的热兵器吧。
　　波蒂娜点了点头，说道：“嗯~说的很不错哦，即使是妾身最忠诚的臣子，也从来没有对妾身说过这样的话呢。”
　　白月零弱弱地问：“那请问……我可以走了吗？”
　　波蒂娜轻笑一声，没有说话，而是默默开始脱下身上的舞女服。
　　白月零小脸煞白。
　　“等、等一下！不要啊，说好的放过我呢？”
　　“可是你既没有含尾尖一小时，也没有提供特制牛奶，更没有全果土下座问好啊。”
　　“那都是我说着玩的……呜嘤！”
　　“妾身当然知道你是说着玩的，但是妾身可不是闹着玩的。”
　　此时波蒂娜的肤色渐渐红润了起来，仿佛在蒸桑拿一般，全身升腾着淡淡的水蒸气。
　　“小白，你的特制牛奶真的让妾身的尾巴硬了不少呢。”波蒂娜狠狠地说：“妾身现在已经忍不住了，所以做好准备吧……至少十个小时哦~”
　　“十小时？等一下！我会坏掉的……呜嗯！”
　　波蒂娜毫不犹豫地将白月零紧紧抱起，同时低下头，用行动剥夺了白月零说话的权利。
　　这一刻，波蒂娜因药剂而激发的欲望终于得到了释放，情毒的反噬与暗堕的催动同时发作，将她推向了前所未有的兴奋状态。
　　修长而有力的蛇尾疯狂地扭动起来，坚硬的鳞片在地板上剧烈摩擦，发出了清脆而响亮的嚓嚓声。
　　然而，在蛇尾扭动的过程中，忽然触碰到了旁边的红色幕布，不小心把整条幕布都扯了下来。
　　哗啦啦！
　　巨大而厚重的幕布垂落而下，直接盖住了二人的身体，勾勒出一大一小两个凹凸有致的身形。
　　在幕布的笼罩下，她们同时眼前一暗，难以分辨方向。
　　趁此机会，白月零连忙挣脱了波蒂娜的怀抱，颤抖着趴在幕布底下，朝外面匍匐前进。
　　“呜呜呜……大姐姐太可怕了，必须逃走，快跑……”
　　然而就在这时，白月零身后的幕布突然疯狂地扭动了起来，巨大的蛇影在幕布的遮蔽下凹凸显现。
　　“哈啊…哈啊……亲爱的小白，你跑到哪里去啦？”
　　闻言，白月零娇躯一颤，顿时加快了速度，连滚带爬地从幕布里钻了出来。
　　然而就在这时，一条蛇尾从幕布中伸出，用力缠绕住了白月零纤细的脚踝。
　　“抓到你了~”
　　“不——！”
　　白月零绝望地挣扎着，指甲在地上划出了一条条抓痕，最终还是无力回天，被拖进了巨大的幕布深处，彻底淹没在了蛇娘的热情之中。
　　咕啾咕啾咕啾……
　　“对不起我真的错惹，求求你饶了我吧，女王大人……”
　　“呜哦哦以后再也不敢惹嘤嘤嘤……”
　　“欸嘿嘿……蛇尾好棒……波蒂娜主人……喜欢……要坏掉惹……”
　　“阿巴巴阿巴阿巴巴……”
　　……
　　……
　　夜晚，白玉城。
　　黑皮章鱼娘懒洋洋地打了个哈欠，化为一道白光，在流水城堡内上线。
　　“哈啊~睡得好爽哦，又到上班时间啦！”
　　她刚睁开双眼，就看到一群人脸色不善地围着自己，视线让人不寒而栗。
　　“怎、怎么啦？”姐姐杀手尬笑道：“各位大姐姐，咱们昨天还在并肩作战对吧，难道今天就要卸磨杀驴了？”
　　“你知道怎么联系上小白吧？”爱娅开门见山道：“帮我们问问她现在的情况。”
　　姐姐杀手装傻充愣：“联系小白？我没有那个能力啊……呜啊！等一下，别拔刀嘛，我给你们想想办法还不行吗？”
　　于是乎，在众人的监视下，姐姐杀手把自己关进了一间小房间里，轻敲戒指开始联络。
　　【天蓝：纯白你在吗？能不能说说你那边的情况啊，你身边这些NPC们都开始找我问话了！】
　　过了好一会儿，群里才有了回复。
　　然而这个回复的内容却让姐姐杀手始料未及……
　　【纯白：呜呜呜我好爱波蒂娜主人哦哦哦~！】
　　【天蓝：？】
　　【桔橙：？】
　　【赤红：？】
　　【绛紫：？】
　　【墨黑：？】

第498章 - 第3卷 第七十章：我在群里发了什么？

　　吱呀~
　　房门再次被推开。
　　爱娅等人齐齐盯着姐姐杀手，期待着对方的答复。
　　“小白她怎么样了？”爱娅关心道。
　　然而，姐姐杀手却低着脑袋，被章鱼触手遮住的脸蛋上写满了别扭，隐隐还带着一丝羞红。
　　“内个嘛……你们的小白，现在可能出了一点问题。”
　　贝雯娜瞪大了眼睛：“什么问题？是不是被波蒂娜抓起来受折磨了？”
　　风兰蒂坏笑道：“哈哈哈！大概正在遭受万蛇穿心的刑罚，痛不欲生吧！”
　　莉莉娜小脸惨白：“也有可能被监禁了，断水断食……”
　　听着众人的各种猜测，姐姐杀手脸上的表情却越来越微妙。
　　别人都是猜白月零遭受了什么不测，只有爱娅这个暗堕前辈陷入了沉思。
　　“你说的问题……应该不是什么正经的问题吧？”爱娅沉声道。
　　闻言，众人又齐刷刷看了过来。
　　姐姐杀手挠了挠头，尴尬地说：“呃……实话实说，根据我多年的经验推算，她应该是被波蒂娜玩弄到神志不清了。”
　　她顿了顿，贴心地补充道：“是‘玩弄’，不是‘折磨’。”
　　闻言，大姐姐们微微一愣，齐声震惊：
　　“什么——？”
　　丢下一个重磅炸弹后，姐姐杀手再次退回屋内，叹息一声，无奈地看着聊天界面的内容。
　　“小白啊……希望你明天醒来的时候，不要羞耻得原地自鲨哦。”
　　……
　　……
　　深夜，蛇岛。
　　【NPC「波蒂娜」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】
　　波蒂娜轻吟一声，蛇瞳中的粉色彻底消散，心满意足地把尾巴向后一抽。
　　啵~
　　白月零哼唧一声，两眼一翻，香舌一吐，彻底没了动静。
　　经过长达十二个小时的鏖战，她无论是肉体还是灵魂，都已经彻底菠萝菠萝哒。
　　见白月零没了动静，波蒂娜轻轻把尾尖放在她的小脸蛋上，扭动抽打着留下自己的痕迹，同时将目光投向刚才的战场。
　　“真是太棒了，即使过了足足十二个小时，居然还是和刚开始时一样紧致，这就是命中注定要当弱受的体质吗？”
　　她用尾巴温柔地缠住白月零的纤腰，搂入怀中，意犹未尽地笑了笑。
　　“明明是我给你下了情毒，可到头来，反倒是我这辈子离不开你了呢。”
　　她扭着纤腰离开了收藏室，只有地上凌乱而潮湿的红色幕布，见证了刚才的十二小时究竟有多疯狂。
　　……
　　“呜…呜哇……尾巴……好大的蛇尾巴……”
　　白月零嘤咛一声，忽然睁开双眼，猛地跳了起来。
　　“我没有出轨啊！各位大姐姐听我解释！我是为了让波蒂娜轻一点才叫‘主人’的！”
　　惊慌失措的声音在房间内回荡，穿过敞开的窗户飘向远方。
　　白月零揉了揉眼睛，视线逐渐清晰，她环顾四周，这才发现自己正呆在波蒂娜的卧室之中，而且正舒适地依偎在波蒂娜温暖的怀抱里。
　　就在这时，外面的天空已经露出了鱼肚白，宣告着漫漫长夜终于画上了句点。
　　“呼……我这是怎么了？”
　　白月零扶住脑袋，努力回想着过去十二个小时里，和波蒂娜相处的种种细节。
　　不行，想不起来了，什么都想不起来了，只记得蛇尾好可怕，再多塞一秒就要爆炸。
　　身后传来轻轻的呼吸声，白月零转身看去，蛇娘大姐姐正安宁地沉浸在梦乡之中，前所未有地放松了警惕，唇角挂着心满意足的笑容。
　　哎，又被一个大姐姐征服……啊不对，是又征服了一个大姐姐。
　　白月零开心地扭起小尾巴，心中暗自得意，不枉费咱这两天挨那么多透，什么海盗四皇蛇人女王？现在不还是服服帖帖地拜倒在咱的超短裙下？
　　哎，轻而易举就为蔷薇王国赢得了一位59级的盟友，清瑾太太要是知道了，肯定会夸我非常能干吧？
　　决定了，回去以后就写一封信给太太，告诉她咱在风暴海上的辉煌事迹。
　　白月零沾沾自喜地扭了扭小屁股，忽然闷哼一声，整个人如雷击般僵住。
　　屁股好痛……就像是被强行开垦了一样痛……昨晚我到底被干了什么……
　　就在这时，她忽然看见一条粉色尾尖凑了过来，在她的脸蛋上轻轻磨蹭。
　　“你醒了？”白月零小心翼翼地试探：“要不再睡一会？”
　　波蒂娜轻哼一声，眯着眼睛说：“妾身睡觉的时候，希望你能自己动一下。”
　　“哈？”白月零尾巴一竖：“你也不想想你昨晚都干了什么，我很累的好吗！”
　　波蒂娜淡淡道：“你大部分时间都在翻白眼，能有妾身累吗？”
　　“我就不。”
　　“嗯哼？”
　　“我…我……好吧，我做还不行吗。”
　　感受到尾巴被柔软的大白兔包裹，波蒂娜这才惬意地闭上双眼，再度进入了梦乡。
　　“哼，杂蛇……”
　　白月零纵使心有抱怨，小香舌却十分诚实地动了起来。
　　无聊之下，她查看了一下自己的人物面板，发现领悟了一个新技能。
　　【技能名：魅惑嘲讽（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：注定被大姐姐反杀的雌小鬼】
　　【属性加成：无】
　　【描述：魅魔血统与雌小鬼属性相结合的产物，每当有一天您没挨透，您的嘲讽力增加100%，大姐姐们受您嘲讽所产生的愤怒值增加100%，上不封顶。】
　　【备注：一天不超，小白嘲笑；三天不超，小白卖烧；七天不超，小白求超。】
　　白月零抽了抽嘴角，心想这又是什么技能啊，咱的表面人设虽然是雌小鬼，但也没雌到这个地步吧？
　　她叹息一声，百无聊赖之下，打开了冥蝶送给自己的亡者戒指，打算在群里聊聊天。
　　这个时间点，姐姐杀手应该在线，可以和她说说自己在蛇岛上的情况。
　　白月零兴冲冲地打开聊天界面，发现群聊已经被海量的消息刷屏了。
　　更可怕的是，那些消息，基本都是同一个人发出来的——
　　【纯白：请随意使用我吧~】
　　【纯白：翘脚脚一辈子好吗~】
　　【纯白：被圈养好像也不错欸~】
　　“这、这……”
　　白月零小脸煞白，冷汗直冒，心跳加速，甚至连无人问候的小腹都响起了一声“咕叽”。
　　我都在群里发了些什么啊——

第499章 - 第3卷 第七十一章：波蒂娜的小娇妻

　　【纯白：@墨黑，在吗，能不能把我昨晚的聊天记录删了？】
　　【墨黑：不行。】
　　【纯白：内个……其实昨晚那些话不是我发的。】
　　【墨黑：真的吗？】
　　【纯白：真的！】
　　【墨黑：那你等着被碾死吧。】
　　【纯白：？】
　　白月零微微一愣，这才想起自己曾经和冥蝶做过的约定——
　　“这个戒指是我们之间的秘密，绝不能告诉任何人。”
　　“如果不小心被发现了呢？”
　　“那我就碾死你哦～♡”
　　嗯……这个约定应该已经作废了吧，毕竟自己早就被冥蝶碾过不止一次了。
　　可万一她下次也碾上十二个小时呢？
　　白月零娇躯一颤，连忙输入：
　　【纯白：哈哈哈，别当真，我开玩笑的。】
　　这时，群聊里又有人冒出来。
　　【天蓝：哎呀呀，你醒啦，波蒂娜的小娇妻？】
　　白月零小脸一红，一边含吮着波蒂娜的尾尖，一边怒斥道：
　　【纯白：谁是她的小娇妻了？】
　　【天蓝：你昨晚自己说的啊，不信你去翻翻记录。】
　　于是白月零翻了翻记录……好吧，还真的有这句话。
　　白月零也不记得自己为什么会一边挨透，一边在群里胡言乱语，可能是被体内的情毒灼烧到神志不清了吧。
　　【天蓝：哎，原本我还以为我们可以联合起来，共同对抗大姐姐，没想到你竟然如此不堪一击！】
　　【纯白：对不起，让你失望了。】
　　和以前的白月零一样，姐姐杀手也是一个非常敌视大姐姐的人。
　　她这个昵称的意思，就是“专杀大姐姐的杀手”。
　　至于为什么这么取，还要从她的家庭说起……她的两个妈妈足足生了八个女儿，其中她就是最小的那一个。
　　因此，姐姐杀手从小到大，都在七个姐姐无微不至的“呵护”中长大。
　　这个呵护要打上双引号，因为姐姐们和她玩过最多的游戏，就是把她当成换装人偶来玩，每天买不同的衣服给她换上拍照，每天穿一个姐姐的衣服，一周轮换下来都不带重样的，最后连衣柜都塞不下了。
　　小时候的记忆给姐姐杀手留下了深刻的童年阴影，正是如此，她才决定要取名为「姐姐杀手」，并且创建「狩猎大姐姐」公会，招纳一群和她一样仇视大姐姐的人。
　　而前两天和白月零相遇时，姐姐杀手得知了白月零也很讨厌大姐姐，顿时把白月零视为自己的知己，甚至想让她加入「狩猎大姐姐」公会当副会长。
　　然而昨天晚上，白月零的本性彻底暴露无遗。
　　所谓的“讨厌大姐姐”不过只是谎言而已，她早就沦为大姐姐的热兵器了！
　　而姐姐杀手，最瞧不起这种屈服于大姐姐的杂鱼了。
　　【天蓝：我知道大姐姐确实难以战胜，但这也不是你叫她们“主人”的理由。】
　　【纯白：等等，那是个误会！】
　　【天蓝：“主人”是误会，那“小娇妻”呢？“泄欲工具”呢？】
　　【纯白：咕……对不起……】
　　白月零欲哭无泪，恐怕她在姐姐杀手眼中的形象已经跌至谷底了。
　　但是这能怪她吗？换谁来也顶不住蛇尾冲撞啊！
　　【纯白：算了……回去再和你解释吧，对了，我不在的这两天里，其她人怎么样了？】
　　【天蓝：呵……这我就不好描述了，你自己回来看看吧。】
　　一股不妙的感觉自白月零心底油然而生，仿佛白玉城有一场大劫难在等待着她，其痛苦恐怕不会比蛇尾冲撞要小。
　　哎……事已至此，只能走一步算一步了。
　　白月零关闭群聊，捧着蛇尾舔了舔，最后选择退出游戏。
　　现在是早上六点，正好可以吃个早饭。
　　随着白月零化为一道白光消失不见，波蒂娜也缓缓睁开了双眼。
　　她慵懒地伸了个懒腰，然后扭着柔韧纤细的小蛮腰，优雅地朝宫殿外走去。
　　她穿过空荡荡的街道，经过幽静的森林，最终来到了海岸边，朝着波涛汹涌的大海轻轻地打了个响指。
　　哒——
　　没过一会儿，一条白线忽然从云层中骤然落下，精准地落在波蒂娜的指尖上。
　　【名称：云蛇】
　　【种族：蛇】
　　【等级：10】
　　【描述：栖息于云层中的蛇，仅有一条手臂那么长，拥有一双小巧玲珑的翅膀，速度出奇的快，在极短的时间内就可以飞跃**大海，经过训练后可以像信鸽一样拿来运送信件。】
　　【备注：据说云蛇原本也来自天界，是羽蛇的某支血脉淡薄的旁系亲戚，人们也习惯将它们称为羽蛇Mini版。】
　　波蒂娜从她硕大挺翘的胸部沟壑之中，轻轻抽出了一卷卷轴，让云蛇紧紧地将其缠绕住。
　　“把这个卷轴送到白玉城，最大的那座城堡里。”波蒂娜用指肚轻轻摩挲着云蛇的脑袋，笑道：“完成任务后，妾身会给你最喜欢吃的鱼哦。”
　　云蛇发出一声兴奋的嘶鸣，展开小巧的翅膀，如离弦之箭般冲向云霄。
　　它如流星般划过天际，**大海在身下不断后退，终于在中午时分抵达白玉城。
　　云蛇来到流水城堡上空，第一眼就看见了站在窗台上的爱娅，将卷轴准确地扔了过去。
　　爱娅正沉浸在自己的思绪中，忽然被卷轴砸中脑袋，不禁皱起眉头：“什么东西？”
　　她打开卷轴，映入眼帘的画面顿时让她瞪大了眼睛——
　　只见卷轴上绘制了一幅生动的画面，一只白毛大胸妹正无力地瘫软在地上，两只小手比出了剪刀手的姿势，上半张小脸被修长的蛇尾所遮盖，下半张小脸则布满了红晕，嘴角挂着近乎被玩坏的微笑。
　　“这、这是……”
　　爱娅双手攥紧卷轴，一袭裙甲微微颤抖起来，发出轻微的碰撞声。
　　她深吸一口气，咬牙切齿道：“这个海盗四皇……好像很嚣张啊？”
　　“既然如此，那不如……”
　　爱娅挥手招来一名侍卫，将卷轴重新卷起来，慎重地递交给她，严肃道：“把这个卷轴寄给陛下吧。”
　　侍卫愣了愣：“清瑾陛下吗？”
　　“没错，就是清瑾陛下。”爱娅沉声道：“记住，中途千万不能让任何人打开来看，否则……公爵大人小命不保。”

第500章 - 第3卷 第七十二章：你是纯白对吧？

　　得益于游戏舱维生装置的存在，即使连续玩了一天游戏，白月零依旧感觉精神饱满，身体健康。
　　她从游戏舱里起来，当即就打开手机点了个外卖，接着去洗了个香喷喷的热水澡，穿上轻薄合身的黑丝小纱裙，任由大白兔将黑纱撑得又大又圆，这时外卖也到了。
　　坐在窗前吃着外卖，沐浴在初升的阳光下，白月零顿时感觉心情都好了起来，刚才被大姐姐肆意玩弄的心灵也得到了治愈。
　　害，这么回想起来，大姐姐也没什么大不了的嘛！
　　不就是透了十二个小时吗？透完以后咱连一点感觉都没有，依旧神清气爽地在这吃着饭呢。
　　杂蛇，就这？
　　唯一的缺点就是透的过程记不清了……不过都不要紧，肯定是咱的大脑选择性遗忘了，绝对不是被透到失神了。
　　白月零用力吸着面条，樱桃小嘴不自觉地微微蠕动了起来，仿佛被蛇尾塞满了一样。
　　就在这时，手机铃声响起。
　　拿起手机一看，好家伙，居然是明老师。
　　“歪？明老师，怎么啦？”
　　“小白~”
　　电话对面传来明老师温柔的声音，仿佛轻柔的春风划过耳畔，在心尖俏皮地挠出一阵瘙痒。
　　“之前为什么不接老师的电话呀？周五和周六晚上来你家敲门，你都没回应欸，是不是忘记要补习这件事啦？”
　　“呃……我好像确实忘记了。”
　　她周五晚上忙着找黄金之梦，周六晚上忙着打羽蛇，哪有空下线去接受补习？
　　明老师轻叹一声，带着些许幽怨，问道：“你家那个叫‘果冻’的大姐姐还在吗？”
　　白月零回道：“她回家去了，暂时不会回……”
　　“太好了，老师现在就过来！”
　　嘟、嘟、嘟……
　　随着电话挂断，白月零一脸茫然地歪了歪头。
　　现在过来吗……现在可是早上七点欸，这个点过来能干嘛？
　　不过自己貌似确实没什么事情，那就等她一会儿吧。
　　约莫二十分钟后，门铃响起，白月零打开门禁，将明老师迎了上来。
　　明老师外面套了一件黑色大衣，将整个人裹得严严实实的，看起来颇为闷热。
　　白月零刚想问好，明老师便说道：“几天不见了，小白，想我了吗？”
　　说话间，她双手解开大衣的纽扣——
　　一阵诱人的成熟体香扑面而来，明老师里面身着一袭淡蓝色旗袍，高开叉的设计直白地将修长曼妙的美腿显露出来，与油光滑亮的花边黑丝共同衬托出雪白无暇的绝对领域，胸口位置的心形镂空更是极尽挑逗，大胆地展露出雪白而深邃的沟壑，散发着难以抵挡的成熟性感魅力，诱人程度几乎可以与游戏中的魅魔服饰相提并论。
　　然而，与魅魔截然不同的是，明老师身上占主导的始终是她那端庄知性的气质，让人觉得涩气的同时，依旧保持着身为教师的威严与正经，让她在妩媚中更添了一份不可侵犯的神圣感。
　　白月零两颗眼珠子瞪得大大的，痴痴地说：“这腿真大……啊不对，这胸真白……”
　　明老师嫣然一笑，微俯下身，双臂朝中间轻轻挤压，更加凸显出那抹让人目不转睛的白皙。
　　“那你觉得老师……好看吗？”
　　“好看好看！”
　　白月零连连点头，小屁股扭得飞快。
　　明老师轻笑一声，暗自松了口气。
　　她可是鼓足了勇气，才决定要在现实里穿这么涩气的衣服的。
　　而且她这两天，还专门和魅魔女王萝萝苏一起学习了如何涩诱，以博得白月零的好感。
　　如今从白月零的反应看来，她这些天的努力并没有白费。
　　明老师轻置玉臀于沙发上，压出一道结实的蜜桃印，微笑道：“小白，老师这次来找你，并不是来给你补习的。”
　　“噢……我知道。”白月零瞅了眼时间，现在是早上八点，谁家学生喜欢上早八啊？
　　“我这次来，是有一个问题想问你。”
　　明老师轻翘着二郎腿，朝白月零莞尔一笑。
　　“小白……其实，你就是「纯白」对吧？”
　　“……欸？”
　　白月零顿时吓得脸色一僵，冷汗直冒，娇躯直颤。
　　从始至终，她都一直严格保密自己的「纯白」身份，即使在面对银牙和烈烈时，她也未曾透露过这个秘密。
　　然而这个秘密，却直接被明老师戳穿了。
　　“老、老师，你在说什么啊？我怎么听不懂……”白月零结结巴巴地说道。
　　“你认识冥蝶小姐吧？”明老师的声音平静而温和：“以你的实力，应该完全能做到在1级时独自击杀一只5级怪物。”
　　1级时独自击杀5级怪物，这是冥蝶选拔玩家的标准，全服只有8位玩家达成了这一成就，白月零就是其中之一。
　　明老师笑着指了指自己：“我是群里的「绛紫」，1级时我出生在魅魔族的地底聚落旁边，用弓箭引诱了一只「地蜥兽」跳崖坠亡，这才得到了冥蝶小姐的邀请。”
　　这方法听起来有逃课的嫌疑，但终究是成功完成了击杀。
　　“我……”白月零张了张小嘴，叹息一声：“好吧，明老师，我确实就是「纯白」，你是怎么发现的？”
　　明老师轻笑一声：“当然是你昨晚在群里的胡言乱语呀。”
　　“唔……”白月零的小脸唰地一下染红了，羞恼道：“和那些话有什么关系呀！”
　　“确实没有决定性的证据，但是本能告诉我，世界上会被大姐姐蹂躏到这个程度的，只有小白你一个人哦。”
　　“你到底是在夸我还是在骂我啊……”
　　就在这时，一连串有节奏的敲门声打破了二人的谈话。
　　“啊，这肯定是穆瑶那丫头在敲，老师你稍等一会，我去开门。”
　　白月零屁颠屁颠地打开门，果不其然是穆瑶这丫头，旁边还站着自己的未婚妻穆凊。
　　“欸~真没想到，小白你这么早就起床了啊。”穆瑶惊讶道。
　　白月零连忙将她们迎了进来，问道：“你们怎么过来了？”
　　穆瑶带着一脸俏皮的笑容，从袋子里取出一个小盒子：“这是妈妈给你准备的礼物哦。”
　　穆凊轻轻点头，没有过多言语，依旧保持着她那清冷而优雅的气质。
　　“礼物？什么礼物……”
　　白月零好奇地打开盒子，发现这是一件清凉版的古风旗袍，比明老师身上那件还要涩一点，裙摆几乎短至大腿根，高叉更是直抵腰间。
　　最引人注目的是，这件旗袍的胸口位置，只有两片简简单单的布料覆盖而已，仿佛在暗示着开盖即饮。
　　白月零小脸一红：“这这这……这能穿吗？”
　　“当然能穿了。”穆凊淡淡道：“这是我亲自裁剪的，为的就是能让你穿上后更好看……咦？”
　　说话时，穆凊向屋内走了几步，目光不经意往沙发上一瞥，发现了明老师的存在。
　　明老师也轻咦一声，有些意外和警惕地望着突然出现的穆凊。
　　两位旗袍大姐姐静静地对视了几秒钟，几乎在同一时间，异口同声道：
　　“你是？”

第501章 - 第3卷 第七十三章：太太与老师的修罗场

　　“你是？”
　　瞧着两个大姐姐目光交汇的瞬间，白月零瞬间察觉到了一种山雨欲来的不妙气氛。
　　那是她以前就曾经历过的，充满紧张刺激，令人惶恐不安的情境——
　　修罗场！
　　明老师微微眯起美眸，细致大量着这位不请自来的大车。
　　穆太太也眨了眨眼，上下扫视着出现在未婚妻家里的不明女子。
　　接着，明老师动作文雅地站起身，缓步走到穆太太身前。
　　穆太太微微挑眉，主动向前一步，硕大柔软的胸部不可避免地挤压在一起。
　　她们四目相对，胸脯相压，气氛顿时变得紧张了起来。
　　仔细一看，不止是明老师，穆太太今天的穿着同样颇为大胆。
　　那身淡色素雅旗袍明显经过了一番精致的裁剪，不仅展露了雪白的肌肤，更巧妙地衬托出了她曼妙的身材曲线，比之原先的古风韵味更多了几分诱人的魅力。
　　甚至就连穆瑶的着装也经过了一番巧思，一身白色丝质小蓬裙尽显俏皮可爱。
　　面对这对精心打扮的母女，白月零顿时意识到有些不对劲……她们穿得这么涩气来找我是为了什么呢？
　　算了，还是专注于眼前的修罗场吧。
　　这时，穆瑶察觉到了气氛有些不妙，连忙开口：“妈妈，她是小白在学校的老师。”
　　白月零也解释道：“明老师，这位是穆瑶的妈妈。”
　　听完二人的解释之后，明老师和穆太太的表情并没有任何变化，仍旧保持着对峙的状态。
　　然而，仅仅过了五秒钟，她们的脸上突然绽放出温和的笑容，先前剑拔弩张的气氛瞬间消散得无影无踪。
　　“哎呀呀，原来您就是明老师啊，我们家穆瑶经常提起您的名字，每次都会夸您长得漂亮呢。”
　　“穆太太过奖了，我第一次看见穆瑶这丫头时，就在幻想她妈妈是位怎样的大美人，今日一见，果然名不虚传。”
　　二人保持着相互紧贴的姿势，同时在挤压的胸部下方，轻轻地握住了对方的手，展现出一副温文尔雅的姿态，仿佛早就久仰彼此的大名。
　　虽然脸上挂着微笑，但她们心里想的却是截然相反的念头——
　　哼……穿着下流旗袍勾引自家学生的坏老师。
　　呵……带着下流旗袍胁迫邻家少女的怪邻居。
　　旁边的穆瑶松了口气，为二人的和解感到开心，却并没有察觉到成年人之间的勾心斗角。
　　白月零干笑两声，穆瑶看不出来，她哪能看不出来呢？
　　作为一个经常被许多大姐姐翘脚脚的人，白月零也不是第一次经历修罗场了，早就能通过各种细节辨别真实的战况如何。
　　只能说……接下来有好戏看了。
　　明老师微笑道：“实不相瞒，我这次来找小白，是为了关心她的学习状况，不知您是……”
　　穆太太坦然道：“我是来给小白送礼物的。”
　　“礼物？”
　　明老师将目光投向白月零手中的那件清凉旗袍上，心想真是个不知羞耻的女人，居然敢强迫小白穿这种少儿不宜的衣服。
　　虽然自己也挺想看就是了。
　　“穆太太，作为一名老师，我觉得送给小白这样的礼物不太合适哦。”明老师的语气意味深长，还隐约带着一丝责备：“我们老师要经常关心学生的身心健康呢。”
　　言下之意就是小白的身心健康要被你玷污了。
　　“哪里不合适了？”不料，穆太太却毫不示弱地回应道：“我们两家从十几年前就认识了，彼此之间还订了婚约呢，这件衣服是提前给未来的未婚妻小白准备的。”
　　“未……未婚妻？”
　　明老师脸色微变，气势似乎在瞬间受到了压制。
　　未婚妻？难道小白已经成为了穆家的未婚妻吗？那么结婚对象就是……穆瑶，肯定是穆瑶！
　　穆瑶是小白的青梅，婚约上写得肯定是她的名字。
　　但是……我不同意！
　　必须阻止这个婚约才行！
　　明老师心中了然，笑道：“可是，穆瑶这丫头还太小了吧？”
　　“没事。”
　　穆太太傲然挺胸，带着一丝炫耀之意微微扭动两团硕大柔软，令人眼花缭乱。
　　“我很大，就够了。”
　　“哦？”
　　明老师不由自主地低头看了看胸前，虽然她自己也能算是非常丰满了，但人外有人天外有天，穆太太明显还要更丰满一些。
　　彼此之间确实存在着差距，穆太太确实有她骄傲的资本。
　　想要和她比的话，恐怕得请出其她几辆大车来了，例如清瑾、希丝塔娜……还有上次那个果冻。
　　明老师脑海中思绪纷飞，气势不自觉又弱了一些，隐隐要被穆太太所压制。
　　身材、身高、身份都不如对方，明老师顿时感受到了一股挫败感。
　　不过她并非不能接受，她在游戏里已经看过白月零和很多大姐姐贴贴了，心理承受能力也经过了一次次的锻炼。
　　现在的她，只好奇眼前这位气势傲然的穆太太，在得知白月零身边有几十个后宫大姐姐的时候……会露出什么表情。
　　于是乎，明老师主动问道：“说起来，小白和穆瑶好像都很喜欢玩「命运世界」呢，不知穆太太玩过吗？”
　　穆太太点点头：“当然，昨晚我已经升到10级了。”
　　明老师顿时笑颜如花：“10级啊，我已经25级了哦。”
　　原来是10级的小菜鸡啊。
　　穆太太的气势又弱了些：“噢……25级啊。”
　　自己也得抓紧时间练级了。
　　这时，一旁的白月零终于看不下去这剑拔弩张的氛围了。
　　她搬来一张小方桌和几把椅子，说道：“我们坐下来聊吧。”
　　“好。”
　　四人围桌而坐，白月零左边是明老师，右边是穆太太，双方再次展开激烈的Battle……对了，对面是穆瑶那丫头，跟个电灯泡似的被夹在修罗场中间。
　　不得不说，在两位成熟性感的大姐姐面前，穆瑶这位邻家青梅显得有些黯然失色，毫无竞争优势。
　　除非再给穆瑶再发育十年时间，等她也成长为大车才行。
　　说起来，大车状态的穆瑶会是什么样子呢？
　　白月零不禁胡思乱想起来，脑海中浮现出大车化的穆瑶，大车化的桃西娅，大车化的影夜……
　　就在这时，她忽然感觉一道奇妙的瘙痒感从脚尖蔓延开来，如微弱的电流般袭遍全身，令她差点发出一声舒适的娇呼。
　　低头一看，只见一双白丝小脚从桌对面悄悄伸了过来，在她的黑丝小脚上轻轻抓挠。
　　穆瑶对着白月零眨了眨眼睛，露出俏皮而纯真的笑容。

第502章 - 第3卷 第七十四章：三面围攻

　　在两个大姐姐看不到的桌底下，穆瑶悄悄地伸直了双脚，与白月零的脚底轻轻相触，柔顺的白丝与黑丝相互摩擦，宛如冰淇淋与巧克力的完美交融，带来了一种难以言喻的愉悦感受。
　　原本白月零还担心穆瑶会被冷落，但穆瑶却用她的实际行动证明了……青梅可不是败犬！
　　在两位大姐姐的激烈对峙中，小穆瑶抓住机会，坐收渔翁之利！
　　与此同时，明老师姿态端庄地坐在椅子上，上身微微前倾，将胸前的两座雪峰完全压在了桌面上，声音温和地问道：“说起来，还未曾请教穆太太的芳名呢。”
　　穆太太优雅地坐在对面，胸前的丰满比明老师更加壮观，回道：“我叫穆凊，明老师您呢？”
　　“明玥。”明老师微笑着回答。
　　“真是个好名字呢，而且听起来似乎有点耳熟……噢，您不就是那位短短三年内，便荣获十大优秀教师称号的天才吗？”
　　“过奖过奖，穆教授您的鼎鼎大名在学术界也颇具威望啊。”
　　在两位大姐姐打太极的时候，穆瑶的动作却未有丝毫缓和。
　　唰唰唰……
　　瘙痒的触感如电流般从脚尖传来，惹得白月零俏脸微红，被黑丝包裹的十根脚趾不由自主地蜷缩起来，本能地想要抽回脚。
　　然而，穆瑶却紧紧地夹住了她的双脚，脚腕一扭，强势地把她拉了回来，十根珍珠般的脚趾继续在脚底轻轻抓挠。
　　穆太太从小就要求穆瑶每晚都用温牛奶泡脚，使得穆瑶的小脚丫不仅香气四溢，而且触感柔软，可爱的白嫩脚趾抓挠时力道软绵绵的，令人感到无比的暧昧。
　　在这场冰淇淋与巧克力的较量中，最终还是冰淇淋更胜一筹。
　　白月零怯生生地缩了缩脖子，不敢直视穆瑶的目光，一双大肉腿微微颤抖着，仿佛穆瑶的脚趾正挠在她的心尖上。
　　咕……穆瑶这丫头，自从上次拿着菜刀破门而入，病娇属性败露以后，她终于不再扮演清纯系人设，开始显露出真正的本性了吗？
　　与此同时，穆瑶瞧着白月零那副既羞涩又可爱的神情，玩味地弯起唇角，露出一颗小巧玲珑的虎牙。
　　当着妈妈和老师的面偷偷玩弄小白，真是太爽了！
　　就算你们俩是胸大臀翘的大姐姐，而我只是个细胳膊细腿的小女孩，那又怎样？
　　最后还不是被我偷家了？
　　穆瑶得意洋洋地想着，脚上的动作愈发放肆了起来。
　　这时，两位大姐姐的话题聊到了命运世界上。
　　穆太太笑道：“虽然学校那边每天都有事，但我还是会抽出时间，来陪小白玩命运世界呢。”
　　“陪小白？”明老师笑容一僵：“您的意思是……您在游戏里，正和小白待在一起吗？”
　　“前两天确实在一起呢，不过小白最近碰到了一些问题。”
　　说话间，穆太太悄悄把手伸到旁边，轻轻放在白月零右边的黑丝肉腿上，轻挑地摩挲了起来。
　　“她被游戏NPC抓走了，昨晚还遭受了很‘痛苦’的折磨，而我却无能为力……所以我才决定努力练级，争取未来能保护小白，尽到身为长辈的职责。”
　　“哎呀呀，您说的那件事情，我也知道哦。”
　　这时，明老师也把手伸了过来，修长玉指以黑丝玉腿为琴键优雅地弹动拨弄几下，使得本就瘙痒不安的大肉腿颤抖得更加厉害了。
　　转眼之间，场面便由白月零与穆瑶的Solo，变成了三人围攻。
　　咕……怎么回事？
　　白月零香汗直冒，通红的小脸上满是茫然。
　　说好的大姐姐针锋相对呢，怎么突然就把矛头全部对准到我身上了？
　　呜……不行惹，脚掌和大腿被同时攻击，好像下半身都不属于自己了一样，要忍不住惹……
　　白月零红着脸，咬紧下唇，眼神颤抖，如泄气般瘫软在椅子上，任由大姐姐们肆意玩弄。
　　明老师幽怨地叹了口气：“我就是因为不放心小白昨晚的表现，所以今早才专门来找她的。”
　　穆太太跟着摇了摇头：“哎……小白这丫头确实不让人放心，怎么可以被游戏里的角色欺负成那样呢？”
　　明老师认真说道：“现在我还在王都，但是过几天后，我就动身前往白玉城，来保护小白。”
　　穆太太点了点头：“我也会尽快升到20级，认真学习一下该怎么玩这款游戏。”
　　两位大姐姐的目光在半空中相触，从一开始的火光四射，转而变成了如流水般交融。
　　她们的想法，在这一刻达成了一致——
　　“至少不能让NPC占便宜。”二人异口同声道。
　　说着，她们微微一笑，握住彼此的右手。
　　“合作愉快。”
　　“欸？”
　　闻言，白月零茫然地抬起头来，发现明老师和穆太太都盯着自己，眼中充满了各种微妙的情绪。
　　什么意思啊……为了对抗NPC们的压迫，玩家们决定联合起来了吗？
　　说起来，白月零现在的后宫之中，确实是以NPC居多。
　　倒也不是她歧视玩家，而是因为一般玩家的进度都太慢了，根本跟不上她的步伐。
　　当玩家们还在出海捕鱼打工挣钱的时候，白月零已经上任城主，开着海盗船出海去找宝藏了，这还怎么玩？
　　正是在这种情况下，明老师和穆太太，罕见地达成了同盟。
　　“小白，听到了吗？”明老师语重心长道：“在游戏里要保护好自己，千万别被NPC欺负了。”
　　穆太太补充道：“NPC和我们终究不是同一个世界的人，只有我们才是真正陪伴在你身边的。”
　　白月零缩了缩脖子，弱弱地说道：“好、好，我知道惹……”
　　玩家们决定统一战线，以便与等级更高、势力更大的NPC们相竞争。
　　这会造成什么影响呢？
　　白月零想不明白，也不愿意去想，反正对于她这个位于风暴中间的白毛大胸妹，肯定算不上什么好事。
　　“为了未来的合作，我们现在先表示一下诚意吧。”
　　穆太太优雅地站了起来，把那件为她精心准备的奶盖旗袍拿了过来，放在白月零手里。
　　“欸？”白月零心头一惊：“太太，你是要……”
　　“别废话了。”穆太太轻轻抵住白月零的双唇：“作为我们之间合作的见证……小白，穿上它吧。”

第503章 - 第3卷 第七十五章：未来母女混合双打

　　这件旗袍由穆太太为白月零量身定制，整体呈干净的纯白色，边缘点缀着几缕精致优雅的金边，彰显出一种奢华而高贵的气质。
　　当然，最引人注目的，莫过于从领口垂至胸前的那两片轻薄布料，完全不设任何防备，开盖即饮。
　　白月零仔细一瞅，发现这旗袍还有点眼熟……和前世玩过的某款大碧蓝手游的某个春节皮惊人地相似。
　　“我可以不穿吗？”白月零可怜兮兮地眨巴着眼睛。
　　然而，明老师、穆太太和穆瑶，三人异口同声道：“不可以！”
　　白月零不情愿地反驳：“为什么！除了二次元角色以外，什么样的人才会穿这种衣服啊！”
　　“你是在质疑我的审美吗？”穆太太微微蹙眉，严肃道：“这件衣服就是为了凸显出你身上最引人注目的部位而设计的。”
　　白毛大胸妹最吸引人的，当然是两只大白兔了。
　　白月零不服气地争辩：“那、那也不能用奶盖来凸显吧，和魅魔有什么区别？至少让我穿一件连体黑丝挡一下吧！”
　　穆瑶歪歪头，疑惑地问：“要黑丝干嘛？那不就不方便喝了吗？”
　　“唔……喝、喝、喝你妈妈的去！”
　　白月零欲哭无泪，要她穿这身衣服拍拍照倒还行，但当着她们三个人的面穿成这样……她真怕她们会“忍抱干”啊！
　　白月零用双手紧紧护住胸脯，缩到墙角保护自己，大声道：“收下礼物没问题，但是要我现在就穿上它的话……我拒绝！”
　　三人不顾她的反抗，缓步逼近。
　　“既然你不愿意，那我们就只能来硬的了。”
　　“咿？你们要干嘛？唔！别…别呀！”
　　最终，在三人的强迫之下，白月零被迫穿上了这件为她量身定制的旗袍。
　　“量身定制”这四个字不止是说说而已，当白月零穿上这件旗袍后，她才深刻体会到这一点。这件旗袍竟然是如此的合身，从她纤细的腰身向下延伸至突然放宽的翘臀，每一寸布料都完美贴合着她的身体，即使随意扭动也非常自然舒适，没有任何别扭的感觉。
　　白月零双手抱胸，原地转了个圈，堪堪遮住腿根的裙摆微微扬起，眨眼间又落了下去，尽显魅力。
　　白月零夸赞道：“意外的很不错嘛，穿去漫展上会吸引很多人拍照呢。”
　　“小白，别遮着胸口啊，扭一下试试呗。”明老师期待地说道。
　　穆太太也点点头：“又不是没有给你遮住，两片布完全够用了。”
　　“唔，这，好吧……”
　　白月零放下双手，任由两片布料暴露在空气中，形状完美无瑕，随着深柔的喘息微微颤动，仿佛只要一缕微风吹过，就能……
　　“呼——”穆瑶鼓起小嘴，用力一吹。
　　“咿呀！你干什么！”
　　“我渴了。”
　　“我身上没有可以给你喝的啦！”
　　……
　　欣赏了约莫半小时后，三人终于离开了。
　　“我下午还有课呢，现在得先回去了。”明老师站在电梯口，笑着挥手告别：“穆太太，下次再聊哦。”
　　穆太太回以微笑：“嗯，有空可以来我家坐坐。”
　　“嗯嗯，下次一定。”
　　明老师踩着清脆的高跟鞋响声走进电梯，消失在穆太太的视线之中。
　　穆太太脸上的微笑缓缓收敛，又变回了原先那副清冷的模样。
　　“小白的老师吗……确实是一个劲敌呢。”
　　穆太太几乎已经把白月零视为了自家人，不能接受别的大姐姐靠近她……明老师也不例外。
　　但是，现在还没有到和明老师翻脸的时候，在游戏里，还有很多NPC等着她们携手对抗。
　　等打败了那些NPC，再来对付明老师也不迟。
　　穆太太微抿唇瓣，心中浮起万千思绪。
　　她转向穆瑶，问道：“你还要多久才能到白玉城来？”
　　穆瑶嘟着嘴，沉思了一会儿，回答说：“可能~还要个四五天吧。”
　　穆太太微微蹙眉：“那么久？”
　　“因为我还要上课啊。”穆瑶无奈地摊摊手：“王都离白玉城可是很远的，即使我在游戏中马不停蹄地坐马车，也得花上两三天的时间。”
　　白月零当时前往白玉城预计要一天时间，那是因为她乘坐的是王室特供的高级马车，由精选的马匹拉动，速度自然快得多。
　　而穆瑶自然没有这种条件，她只能乘坐普通马车。
　　“两三天吗……”穆太太沉吟片刻，轻描淡写地说：“那这周的课我给你请假，你就不用去学校了。”
　　穆瑶瞪大了眼睛：“真的可以吗？”
　　在她的记忆中，妈妈一直是一个比较古板严谨的人，从不允许她因为游戏而影响学习，毕竟妈妈的本职是个大学教授。
　　然而此时此刻，妈妈竟然愿意为了游戏而帮她请假。
　　究竟是什么改变了妈妈？
　　果然是那一纸婚约吗？
　　穆瑶有些开心地想道，虽然婚约上写的是妈妈的名字，但是妈妈很清楚，真正应该和小白结婚的其实是我才对。
　　为了女儿的人生幸福而愿意改变自己的原则……妈妈实在是太好了！
　　然而，穆瑶并不知道，事情的真相远比她想象的复杂。
　　就连穆太太自己都没有意识到，不知不觉之间，她已经把白月零视为了自己的未婚妻，而不是女儿穆瑶的。
　　然而，可怜的穆瑶还没有意识到这一点。
　　她以为妈妈的所作所为，都是为了帮助她扫清前方的障碍，让她能顺理成章地和白月零在一起。
　　但她很快就会意识到，即使是最亲近的母亲，有时也不是完全可以信任的。
　　“妈妈，等我到白玉城以后，我们干嘛啊？”穆瑶问道。
　　“先带我升到20级转职，然后……”穆太太淡淡道：“我们母女混合双打。”
　　……
　　“阿嚏！”
　　家里的白月零打了个喷嚏，嘟哝道：“又是谁在惦记我……是穆太太还是明老师？”
　　她将身上的奶盖旗袍脱了下来，挂进了自己的大衣柜里，决定除非特殊情况，否则从今以后再也不穿了。
　　然而就在这时，她心中萌生出一个疑问。
　　说起来……在现实世界里，我也会产生魅惑之汁吗？
　　白月零思忖片刻，找了个瓶子亲自尝试……
　　“呜咿~！居然、居然真的有欸！”
　　从今天起，白月零家的冰箱内开始不定时刷新牛奶。

第504章 - 第3卷 第七十六章：你又想要了？

　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　随着一道白光浮现，白月零在波蒂娜的卧室中再次上线。
　　原本在这睡觉的波蒂娜已经不见了踪影，只有蛇窝还残留着淡淡余温。
　　白月零循着痕迹走出宫殿，还没来得及开口，路人就告诉她：“牧师英雄大人，陛下已经在海边等候您多时了。”
　　“海边？”
　　白月零茫然地来到海边，发现波蒂娜的巨船已经整装待发，水手们在船上忙碌不停，居民们在岸边热烈相送。
　　波蒂娜慵懒地躺在王座之上，目光瞥向白月零，淡淡开口：“还愣着干什么？难道你真的想在妾身的岛上呆一辈子吗？”
　　“噢……我这就上来！”
　　白月零屁颠屁颠地爬上了船，心中大喜。
　　终于要返回白玉城了！
　　离开了两天，不知道大姐姐们有没有想我，估计都已经望眼欲穿了吧。
　　在蛇人们的欢送之下，巨船缓缓启航，两条巨型海蛇扭动着强而有力的蛇尾，由缰绳牵引着带领巨船驶向远方。
　　上一次踏上这艘船时，白月零还是一名无助的俘虏，被迫紧紧地束缚在蛇尾的粗暴缠绕之中；而现在，她的身份已经发生了翻天覆地的变化，成为了波蒂娜的小娇妻，享受着蛇尾轻柔而充满爱意的拥抱。
　　“小白，你下线那么久干什么去了？”
　　“啊哈哈……没干什么，只是吃了个饭，洗了个澡而已。”
　　“在你们的世界，吃饭洗澡需要花那么久吗？”
　　“需要吧？”
　　面对波蒂娜的询问，白月零只能尴尬地回应，她总不能说自己经历了两个大姐姐的修罗场，又被她们要求换上羞耻衣服看了个遍吧。
　　同样，她也不愿意告诉明老师和穆太太，自己在蛇岛上到底品尝了多少次蛇尾的滋味。
　　巨船在海蛇的牵引下乘风破浪，逐渐远离蛇岛，向着混乱狂躁的风暴海驶去。
　　原本阳光明媚的晴空骤然变得乌云密布，风平浪静的海面也变得波涛汹涌。
　　波蒂娜抱着白月零缓缓起身，眸光深邃地凝望着汹涌的海面，呼啸的狂风将她的羽蛇之翼披风吹得烈烈鼓舞。
　　“小白，做好战斗准备。”波蒂娜沉声道。
　　白月零心头一惊，四处张望：“欸，怎么了，有敌人袭击吗？”
　　她现在可是呆在四皇的船上，谁敢袭击她？
　　波蒂娜摇了摇头：“不是别人袭击我们，而是我们要去猎杀那些海兽。”
　　她伸手指向远方，只见一条条凶猛的海兽于浪潮中起伏，光是那恐怖的外形就足以令人不寒而栗。
　　听到要猎杀海兽，白月零先是微微一愣，随即勾起唇角：“你要开始为升级做准备了吗？”
　　“没错。”波蒂娜轻轻颔首：“这些海兽实力强劲，难缠至极，时不时还会袭击蛇岛。以前妾身对它们嗤之以鼻，但是现在……妾身需要猎杀它们，尽快升到60级。”
　　“原来如此。”白月零张开宽大的漆黑羽翼，飞至半空中，手中紧握着神杖，说道：“那就由我来助你一臂之力吧！”
　　波蒂娜微微一笑，如跳水般优雅地跃入海面。
　　就在这时，船首的两条巨型海蛇挣脱了缰绳，环绕在波蒂娜身边为她保驾护航。
　　波蒂娜如利箭般冲向远方，蛇尾破开浪潮，在身后留下一道优雅的白线。
　　她很快就锁定了自己的目标——
　　【名称：深海蠕虫】
　　【种族：虫】
　　【等级：40】
　　【描述：栖息于**之中的巨大蠕虫，长有环形的锋利口器和四条触手，拥有堪称恐怖的咬合力，一口便足以将一艘船只咬得粉碎。】
　　【备注：太丑了，不想备注。】
　　锁定目标后，两条巨型海蛇陡然加速，如猎犬般紧紧咬住了那条蠕虫，注入毒液与它纠缠在一起。
　　白月零也挥出一连串圣光球，将蠕虫震得晕头转向。
　　这时，波蒂娜拔出两把弯刀，于巨浪之中冲天而起，瞬间将蠕虫斩成四瓣。
　　【您已击杀怪物「深海蠕虫」。】
　　粘稠的鲜血从尸体中喷涌而出，瞬间染红了附近的海面。
　　白月零还未来得及歇息，波蒂娜便淡淡道：“继续。”
　　说罢，她随着两条巨型海蛇一同奔向远方，朝着下一只海兽袭去。
　　……
　　另一边，在白月零和波蒂娜未曾察觉的地方，一个娇小身影悄悄地从海浪之中浮现。怀着憧憬的眼神望着远方二人的背影。
　　“好厉害……轻易就消灭了那么多恐怖的怪物，和族里的长老一样厉害啊！”
　　她拥有一头随着海浪起伏、如同海藻般的湛蓝秀发，修长细耳优雅流畅，呈现出半透明的神秘质感，耳垂上悬挂的两颗珍珠更增添了她的魅力。
　　她的目光转向不远处的巨船，喃喃自语：“那就是长老们提到的船吗……要不要过去看看呢？去探索一下族人们提到的陆地世界。”
　　少女沉思片刻，用力点了点头：“再呆在这里的话，长老就要找过来了，还是快点上船吧。”
　　少女优雅地潜入海水中，于浪潮中穿梭游动，修长的粉色鱼尾在水中划出一道道流畅而曼妙的轨迹。
　　……
　　良久过后，这场猎杀终于宣告结束。
　　这片海域散落着许许多多海兽的尸体，巨船在染红的波浪中缓缓前行。
　　白月零气喘吁吁地飞回船上，盯着自己的经验槽，满意地点了点头。
　　海兽的等级普遍在40级左右，击杀后提供了丰厚的经验值，直接让白月零连升了2级。
　　【恭喜您升至30级。】
　　【您的任务「堕天之路（3/10）」已完成，黯莉莎的自由度增加，新任务「堕天之路（4/10）」已触发。】
　　【您的技能「黑暗圣光球」熟练值已满，是否花费「100000金币」提升至「史诗」品质？】
　　白月零毫不犹豫道：“提升！”
　　从完美品质到史诗品质，可谓是质的飞跃。
　　如果说完美及以下的技能或许还在正常范畴之内，那么史诗、传说、神话，这三个品质的技能就是截然不同的蜕变。
　　随着一道耀眼的橙光亮起，白月零的技能得到更新。
　　【更新描述：发射一颗由黑暗圣光组成的巨大球体，该圣光球无法对您自身造成伤害。】
　　以前白月零经常碍于圣光球的伤害范围过大，而碍手碍脚，不敢在近距离施放，害怕伤害到自己。
　　而随着技能的更新，现在她再也没有任何顾虑了，可以像游戏初期时一样，当个自爆卡车去和敌人自爆。
　　这时，波蒂娜也跃入甲板上，将洗净血迹的双刀插入刀鞘中，淡淡道：“妾身还没升到60级，但这片海域已经没什么海兽了，别的海兽都被血腥气味吓跑了。”
　　“也就是说……咱们现在又无所事事了？”
　　白月零思忖片刻，看向波蒂娜站着血迹的蛇尾，低声道：“这样吧，不如我们先一起去洗个澡……”
　　“一起洗澡？”波蒂娜微微挑眉：“你又想要了？”
　　“唔、唔……算是吧……”
　　现在波蒂娜的暗堕值是80%，而根据以往的经验，只需要再透一次，就能升到100%。
　　既然如此，为何不升？
　　波蒂娜微微一笑，卷起白月零的娇躯，柔声道：“船舱里确实有一个大浴池，咱们进去泡一天吧。”
　　“好……欸等等，一天？等一下，让我下船——”

第505章 - 第3卷 第七十七章：雾女

　　【NPC「波蒂娜」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：100%，开始进行最终暗堕化……】
　　在水雾氤氲的大浴池里，波蒂娜静静地漂浮在水面之上，缓缓闭上双眼，沉浸在一种宁静的状态中。
　　突然，一团浓郁的黑雾如同活物般涌入波蒂娜体内，将她原本粉红的鳞片染成了如夜般深邃的漆黑，鳞片的缝隙间点缀着几缕妖冶的猩红，唇彩与眼影也随之变得更加鲜艳，口中的毒牙微微反射着冷光，增添了几分令人胆寒的美感，却更显得妖艳动人。
　　波蒂娜轻吟一声，感受着体内源源不断涌现的力量，自言自语道：“彻底堕入黑暗，真是一番奇妙的体验……”
　　在暗堕的影响下，这位本就冷酷高傲的蛇人女王，现在似乎变得更加邪恶和冷血，宛如一条自深渊爬出的毒蛇，令人发自本能地感到恐惧。
　　然而她却温柔地将一位少女拥入怀中，修长的蛇尾在水面上轻轻摆动，发出清脆悦耳的水声，暗示着她内心的愉悦。
　　波蒂娜眯起蛇瞳，蹭了蹭白月零那张软嫩弹滑的小脸蛋，柔声说道：“小白，你还真是妾身的大恩人呢。”
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　而白月零则翻着小白眼，一副不省人事的样子，莹白玉润的脚趾在水里轻轻抽动，溅起了一圈圈细小的水花。
　　这次波蒂娜并没有花太久的时间，事实上，她只动了三个小时而已，白月零就撑不住哇哇叫了。
　　十分钟后，白月零这才慢慢恢复了过来，身上的蛇尾痕迹缓缓消散，张开的小嘴也紧致地闭拢，又恢复成了之前娇嫩可人的模样。
　　“还、还有多久到白玉城啊？”白月零弱弱地问道。
　　波蒂娜思索片刻，答道：“大约要等到明天凌晨吧。”
　　“这么久？！”
　　“当然了，妾身的蛇岛位于远洋之上，又不是什么旅游小岛，不可能距离大陆太近的。”
　　“啊……这么久的时间，还是回甲板上看看风景吧。”
　　……
　　时间在不知不觉中流逝，白月零只是站在甲板上出了一会儿神，天色就已经渐渐暗淡了下来。
　　风暴海的海景让人百看不厌，因为这里的一切都充满了变数。前一刻还阳光明媚的天空，可能在下一秒就会变得乌云密布，海浪中翻腾起伏的海兽，每一只都是她前所未见的奇异生物，无尽的新鲜感令人眼花缭乱，怎么也看不腻。
　　而且航行的路上，她们也没有遭受到任何危险，无论是海兽还是其它船只，都十分自觉地避开了方向。
　　“因为之前的猎杀，现在妾身的船上沾满了血液的气息，寻常海兽根本不敢靠近。”波蒂娜轻描淡写地解释道。
　　“那有没有船敢袭击你？”白月零疑惑道。
　　波蒂娜轻嗤一声，骄傲道：“妾身可是风暴海上的王者，无论是海盗还是海军，看见了妾身的船都会远远地退避三舍，根本没有人敢袭击妾身。”
　　说到这里，她忽然将视线转向另一个方向，微微眯起美眸：“除非……”
　　白月零顿时来了兴趣：“除非什么？”
　　话音刚落，一阵浓密得难以置信的雾气忽然笼罩了全船，能见度瞬间骤降，几乎伸手不见五指。
　　见状，船上的水手们纷纷紧握武器，严阵以待。就连两条巨型海蛇也眯起蛇瞳，发出戒备的嘶嘶声。
　　白月零诧异道：“发生什么了？”
　　“是「雾女」来了。”波蒂娜的声音依旧平静：“敢在大海上对四皇发起攻击的人，除了成群结队的海军舰队以外，也只有另一位四皇。”
　　一道巨大的黑影从浓雾中缓缓浮现，那是一艘与波蒂娜的船只不相上下的巨轮，正缓缓地从右侧对向驶来。
　　在船首，一个模糊的身影傲然站立，居高临下地俯视着白月零等人，浓雾在她身周起伏滚涌，披风于微风中沙沙作响。
　　那就是……四皇「雾女」吗？
　　白月零感受到一股强大的气势扑面而来，压得她几乎抬不起头。而波蒂娜则毫不畏惧地与对方对视，甚至还从容不迫地打了个哈欠。
　　两位海上的皇者就这样对峙了片刻，最终，雾女率先打破了沉默：
　　“舞蛇，黄金之梦上的转职材料……在你身上吧？”
　　雾女的声音穿透重重浓雾，仿佛来自远方，飘渺而难以捉摸。
　　白月零的呼吸微微一窒，「海心月泪」正安静地躺在她的背包之中，雾女想要的就是这个。
　　波蒂娜冷笑一声：“妾身从来没见过那玩意。”
　　雾女冷冷道：“如果你没见过的话，那天晚上你怎么会这么轻易地离开呢？”
　　“妾身为什么要走，难道还需要和你报备吗？”波蒂娜双眸中涌动起暗堕的黑雾：“妾身建议，你还是少管些闲事为妙。”
　　话音刚落，一股无形的气机从波蒂娜身上骤然迸发，将周围的浓雾都冲散了些许，使得白月零能隐约辨认出雾女的身形。
　　那是一个非常娇小的身影，远远看去给人一种弱不禁风的感觉，很难将她与传说中的四皇联系起来。
　　在气机的冲击下，雾女不由自主地后退半步，震惊道：“你…你59级了？”
　　“是啊，怎么了？”波蒂娜眉头微挑，挑衅道：“想打一架吗？我正想找个人试试手呢。”
　　雾女沉默片刻，轻叹一声：“罢了，以你那狡猾的性格，如果真得到了转职材料，肯定会缩在那座岛上，打死也不肯出来。”
　　波蒂娜笑了笑，不置可否。
　　现在的她，已经获得了更适合自己的转职，不需要晋升海盗王了。
　　雾女继续问道：“「冥火」这几天貌似失踪了，她掌控的海域现在是无主之地，你对那些地盘有没有兴趣？”
　　在上次的战斗中，冥火被古莹用空间裂痕暂时放逐了出去，现在还不知道呆在哪里，由她统治的那片海域自然沦为了无主之地。
　　但那片海域到处都是亡灵生物，寻常海盗难以在里面占到便宜，只有波蒂娜这种强者才能在其中畅通无阻。
　　波蒂娜淡淡道：“满是亡灵的海域有什么好去的？”
　　“哦？这可一点也不像你啊……曾经那个阴险狡诈的毒蛇哪去了？”雾女将目光投向白月零：“是这个小丫头改变了你吗？她又是谁？”
　　“她啊……”波蒂娜将白月零拥入怀中，两座柔软的雪峰夹住脑袋，自豪地微仰螓首：“她是妾身的娇妻哦~”
　　“娇……妻？”
　　雾女反复咀嚼着这两个字。
　　“真有意思。”
　　说罢，她脚下的巨轮继续驶向远方，携着散不去的浓雾消失不见。

第506章 - 第3卷 第七十八章：你都对小白做了什么

　　等雾女离开之后，白月零才好奇地问道：“波蒂娜，你知道雾女到底长什么样吗？”
　　雾女每次出现总是伴随着浓密的雾气，从不让人窥见她的真容，渐渐的，有关雾女的真面目也成了大海上最让人好奇的秘密之一。
　　“妾身从没见过她的真面目，但却见过她的身体轮廓。”波蒂娜嗤笑一声：“她本人是个相当娇小的丫头，和‘海盗’这个词根本沾不着边，这也是她总用浓雾遮掩自己的原因，否则根本没人害怕她了。”
　　白月零嘀咕道：“难不成是个人畜无害的小萝莉？”
　　波蒂娜继续说：“而且比起她的真面目，关于她的流言蜚语反倒是更有趣些。”
　　“什么流言？”
　　“据说，她和剑兰帝国的那位女帝之间，有着某种不可告人的秘密关系。”
　　“她一个海盗怎么会和女帝扯上关系？”
　　“妾身也不清楚，但是这个传言应该不是空穴来风。”
　　波蒂娜望着雾女消失的方向，嘴角勾起了一抹充满玩味的笑意：“因为，妾身曾当面质问过她‘是不是剑兰女帝的私生女’，结果她直接大发雷霆，差点把妾身的宠物都给砍了。”
　　白月零吐槽道：“这也太不礼貌了，起码把私生女换成亲戚吧。”
　　反正暂时和雾女也搭不上关系，暂且先不管了吧。
　　……
　　时间飞速流逝，第二天凌晨，波蒂娜的船终于开到了白玉城附近的海域。
　　波蒂娜眺望着月色下宁静的白玉城，自言自语道：“那么，该怎么将你移交给她们呢？”
　　白月零摇头道：“移交？不用那么麻烦啦，我可以直接飞过去的。”
　　说着，白月零展开双翼，就要飞向白玉城，却被波蒂娜用蛇尾直接拽了下来。
　　波蒂娜说道：“直接让你回去有什么意思？当然得在你的人面前炫耀一下了。”
　　白月零顿时慌了：“炫、炫耀？欸！你等等……唔嗯！”
　　“别动。”波蒂娜用蛇尾将她紧紧缠绕在怀里，沉声威胁道：“再动，我就把你透到翻白眼再送过去。”
　　“咕……”
　　安顿好白月零后，波蒂娜扭头对一旁的水手吩咐道：“朝白玉城发射一轮炮击，威慑一下她们就行，不要真的伤到人。”
　　“是！”
　　蛇人水手们迅速装弹点火，一颗颗炮弹朝着白玉城呼啸而去，在港口外围炸开了几团巨大的浪花。
　　轰隆隆隆！
　　震耳欲聋的炮火声划破了宁静的夜空，惊醒了许多睡梦中的居民。
　　几名正在灯塔上打盹的海军士兵，被这突如其来的巨响吓得跳了起来，连忙抓起望远镜朝海面望去。
　　“糟了！那是四皇舞蛇的船！”
　　“快醒醒，舞蛇打过来了！”
　　“快、快去通知将军大人！”
　　海军们迅速行动起来，没过片刻，一道身影如同离弦之箭般从港口飞掠而出，如履平地地奔跑在海面上。
　　蓝迪雅于浪潮中一跃而起，登上了波蒂娜的巨船，身后的白色风衣在夜风中猎猎作响，丝毫不惧周围无数条海蛇那阴冷的目光。
　　“舞蛇……你是要向我们白玉城宣战吗？”
　　波蒂娜轻蔑一笑：“宣战？妾身才不做那种蠢事呢。”
　　蓝迪雅皱起了眉头：“那你难不成是来旅游的吗？”
　　由于堂堂大公爵被海盗拐走实在是过于丢脸，所以白月零被波蒂娜拐走的消息并没有泄露出去，蓝迪雅也不知道白月零就在波蒂娜手上。
　　波蒂娜缓缓松开了蛇尾，露出了里面满脸通红、气喘吁吁的白月零。
　　蓝迪雅顿时傻了眼：“公爵大人，您怎么在这里？”
　　白月零害羞地低下了头，朝她摆摆手：“别管我，回去把爱娅她们叫过来就行了！”
　　“是…是！”
　　良久过后，一艘三桅帆船从港口缓缓驶来，正是贝雯娜的伟大船长号，上面站着白月零所熟识的大姐姐们。
　　“小白！”
　　看见白月零后，爱娅欣喜地喊了一声，随即瞪着波蒂娜：“你这家伙都对小白做了什么？”
　　“妾身做了什么，你们不是都已经知道了吗？”
　　波蒂娜笑了笑，当着众人的面，尾尖在白月零的小脸上轻轻抽打，眼中满是挑衅与玩味。
　　“和她相处的这几天里，妾身确实很性福呢。但是妾身还有更重要的事情要做，暂时不能陪她玩了。”
　　说罢，波蒂娜缓缓松开蛇尾，放任白月零自由行动。
　　重获自由的白月零并没有立刻离开，而是扭头好奇道：“你有什么事情要做？”
　　波蒂娜俯下身来，温柔地在白月零耳畔轻声细语：“接下来，妾身要为了未来的转职做准备，所以暂时不能喂你的小嘴吃尾巴了哦。”
　　“唔……行吧，那你多多注意安全哈。”
　　在大姐姐们鄙夷的目光下，白月零尴尬地走了过来，全程一直低着脑袋，不敢与她们对视。
　　咕……看这架势，大家应该都知道我被波蒂娜透的事情了。
　　白月零轻叹一声，默默跟着众人回到船上，一路返回流水城堡。
　　进入城堡大门后，风兰蒂忽然用力抓住白月零的胳膊，剧烈地摇晃起来：“小白，快告诉我，你是怎么搞定波蒂娜的？”
　　白月零眨了眨眼，一脸茫然：“啊？”
　　“啊什么啊，波蒂娜可是四皇啊！”莉莉安震惊道：“你只用了短短几天，就能那么亲密地和她交流，到底是怎么办到的？”
　　莉莉娜也崇拜地看着她：“公爵大人好厉害！”
　　面对众人的好奇与崇拜，白月零双手叉腰，哈哈大笑起来。
　　“哎呀~蛐蛐四皇而已，对我雌小白来说就是有手就能搞定的杂蛇啦~”
　　“真的吗？”
　　“那是当然了，我跟你们说啊，波蒂娜的尾尖不仅软嗒嗒的，而且只有这么细而已哦。”
　　“原来如此……可为什么你会知道得这么清楚？”
　　“唔！这个、这个……因为我观察的足够仔细嘛。”
　　听着白月零的吹嘘炫耀声，爱娅默默叹了口气，喃喃自语：“才出去几天，就把一个纵横四海的海上皇帝暗堕了……真有你的啊，小白。”
　　“干脆以后只要一遇到敌人，就直接把小白投放过去吧，反正没过几天敌人的首领就会暗堕了，多方便啊。”

第507章 - 第3卷 第七十九章：古莹一人的女仆

　　在大姐姐们的簇拥下，白月零气势十足地回到了流水城堡，宛如一位胜利凯旋的英雄。
　　她用力推开大门，发现法筱竟然早已在门口等候多时。
　　此时的法筱身着一身黑灰色女仆制服，设计保守不露出一丝肌肤，银色短发在月光的映照下轻轻飘扬，优雅端庄的同时，又尽显潇洒与不羁的风采。
　　“怎么是你？”白月零微微一愣：“你不当海盗，来我城堡里当女仆了？”
　　法筱淡淡道：“我说过，我要负责照顾古莹大人直到她恢复正常，而身穿女仆服是为了让她感到安心。”
　　白月零恍然大悟：“哦~所以你才专程站在门口迎接我啊，你这女仆当得挺不错嘛。”
　　“不要误会，我是只服务于古莹大人的女仆，并不是除古莹大人外任何一个人的。”法筱摇了摇头，胸前鼓胀的布料跟着一同晃动：“我站在这并不是在迎接你，而是因为古莹大人已经等你多时了。”
　　白月零眨了眨眼睛：“等我干嘛？”
　　“喂奶。”
　　……
　　回来后，法筱给古莹单独安排了一个独立的楼层，将里面最大的房间作为卧室，而她自己的卧室则在正下面。
　　在法筱的带领下，白月零来到卧室门口，刚准备直接推门而入，却被法筱拽住手腕，将食指竖于唇前，严肃地“嘘”了一声。
　　“安静点，古莹大人在睡觉。”
　　“哦，哦……”
　　白月零撇撇嘴，心想这法筱作为女仆还挺合格的。
　　但她却偏偏只是古莹一个人的女仆，真叫人不爽啊。
　　白月零步伐轻柔地走进房间，就看见一只小萝莉正静静地躺在床上，怀里抱着一只巨大的玩具熊，显然已经进入了梦乡。
　　“古莹居然……长这么大了？”白月零低声感叹道。
　　若说之前的古莹只是幼女的话，那么现在的她就正式成长为萝莉了，外表看起来和桃西娅差不多大，就是不知道心智恢复了多少。
　　就在这时，古莹嘤咛一声，含着手指嘀咕道：“妈妈，我要喝奶奶~”
　　白月零顿时满头黑线，心想好吧，这心智貌似也没恢复多少。
　　“古莹大人虽然成长了一些，能够正常说话了，但她却不愿意与别人过多交流，只惦记着你的奶。”法筱解释道。
　　白月零叹息一声：“为什么啊？这个年纪应该早就断奶了吧。”
　　“我认为这是一件很幸福的事情。”法筱淡淡地说：“根据学者们的研究表明，哺乳是除了透透以外，最快增加亲密关系的一种行为。她渴望找你喝奶，正好说明她十分依赖你。”
　　说话间，法筱低头托起自己的胸脯，失魂落魄道：“可惜我并没有怀孕，否则也能试着喂养古莹大人。”
　　“喂喂，我也没有怀好吧！”
　　“既然没有怀，那你怎么会有奶？”
　　“唔，这是因为魔法的力量！”
　　“可以给我学一下吗？”
　　“哼~不能，这可是不传机密。”
　　白月零摇了摇手指：“迄今为止，只有自然大主教能有幸习得这一招，你还差远了。”
　　其实只是好感度不够而已。
　　就在这时，听到二人的交流声，古莹微微睁开了双眼。
　　她看到白月零回来了，顿时开心地从床上跳了起来，张开双手朝白月零扑了过来：“妈妈！你终于回来了~”
　　“嗯嗯，我回来了。”
　　白月零搂着古莹，心中却不禁思索了起来。
　　随着时间之力碎片的收集，古莹未来肯定会慢慢长大，变成少女、御姐、大车……那时候她还会像现在这样扑上来叫妈妈吗？
　　会不会……有点不太合适呢？
　　白月零下意识幻想了一下，希丝塔娜缩在自己怀里叫妈妈的画面，顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　那未免也太怪了吧！
　　白月零摇摇头，将胡思乱想甩出去，盯着古莹认真问道：“古莹，拿回时间之力后，你有没有想起来什么？”
　　古莹摇了摇头：“没有哦，古莹只感觉自己长大了。”
　　“那你知不知道剩下三个时间之力碎片在哪里？”
　　“唔，隐约有一点印象……”
　　古莹陷入沉思，忽然，一道空间裂缝悄无声息地在她身周浮现。
　　裂缝对面像是一处深海海底，巨大的珊瑚礁静静地矗立其间，发光的鱼群自由穿梭，身上的光亮在水下投射出绚丽的光芒，将整个场景点缀得如梦如幻，叹为观止。
　　白月零还想看清更多，空间裂缝便迅速闭合，不再提供任何信息。
　　白月零立刻问道：“刚才那是什么地方？”
　　古莹眨了眨可爱的大眼睛，娇滴滴地说：“古莹什么都不知道哦~”
　　她开启空间裂缝的行为完全是出于潜意识的，至于她的潜意识究竟是怎么想的，即使是她自己也无从得知。
　　白月零叹息一声，目前提供的信息实在是太少了，只有“海底”和“珊瑚礁”而已，这种地形在广袤无垠的风暴海上到处都是，想在其中准确度找到时间之力，无异于大海捞针。
　　线索又断了吗……
　　白月零仔细一想，发现实际上线索并不止这一条。
　　当时在王都的时候，希丝塔娜曾问过古莹时间之力的所在，当时古莹展示了两个画面——一个是她们当前所在的白玉城，另一个则是一个拥有两座圆润山峰的海岛。
　　两座圆润山峰……等会可以拜托莉莉姐妹去寻找一下，风暴海上有没有这样的岛屿。
　　说起来，那两座圆润的山峰，看起来还真有点像两个大馒头啊。
　　馒头……唔，不知不觉都有点饿了。
　　白月零随意地挥了挥手，说道：“法筱，去下面给我吃。”
　　法筱丝毫不为所动，高傲地抬起螓首：“抱歉，我只服从古莹大人的命令。”
　　“哼，还真是忠心耿耿啊你，明明我才是这座城堡的主人。”
　　“你是大公爵也没有用，我只是古莹大人的女仆。”
　　“就不能给我也当女仆吗？”
　　这时，古莹眨巴着那双天真无邪的大眼睛，目光在二人之间来回转悠，天真地提议道：“那法筱也给妈妈做女仆不就好了嘛~”
　　此话一出，白月零倒没什么反应，法筱却是剧烈一颤，脸色微白。
　　“古莹大人……您确定吗？”

第508章 - 第3卷 第八十章：腹黑女儿

　　法筱天生便有着高傲不屈的性格，她向往自由自在，不愿意向任何人屈服。即使在知道白月零就是蔷薇王国尊贵的大公爵后，她的态度也丝毫没有改变过，依旧看不起这个嚣张自大的雌小鬼。
　　这样的她，之所以愿意成为小古莹的女仆，是因为她想要报答古莹过去对她的指导和关照。无论古莹对她提出什么要求，她都会尽自己最大的努力去满足。
　　然而此时此刻，古莹却要求她去服侍白月零，服侍这个和她关系不算好，她丝毫不放在眼里的雌小鬼。
　　这种情况下，法筱该怎么抉择呢？
　　“啧……便宜你了。”
　　经过长时间的沉默，法筱的脸上掠过一抹不情愿，最终还是听从了古莹的命令。
　　她优雅地提起黑灰色裙摆，露出绣有绚丽花纹的黑丝玉腿，向白月零行了一个标准的女仆礼。
　　“女仆法筱为您服务。”
　　“欸？居然真的答应了，我只是随口一说而已啊。”
　　白月零微微惊讶，随即亲昵地揉了揉古莹的小脑袋：“干得漂亮哦，我就喜欢看这种强迫类的剧情。”
　　什么贵族大小姐被迫屈服于平民女仆的威胁啊，什么冷艳教师被普通女学生抓住把柄啊，还有什么高贵女皇私底下早已被敌国女间谍调教完毕啊……这种剧情百看不厌，常看常新。
　　“强……迫？”法筱噘了噘嘴，不悦道：“你别误会了，我只是在服从古莹大人的命令而已，和你这个凡事只会依赖别人的雌小鬼没有任何关系。”
　　面对法筱的挑衅，白月零不仅毫不生气，反而故意露出了坏笑。
　　“没错~咱就是只会抱大腿的雌小鬼，怎么了？不服气你来打我呀~你打得着吗~杂鱼~”
　　说着，白月零宛如一个得志的小人，转过身去，得意洋洋地扭起了小屁股，还不忘回头朝法筱露出鬼脸。
　　“哼哼~杂鱼女仆，无话可说了吧？我知道你很生气，但那是没用的~因为女仆就要乖乖服从主人的命令哦。”
　　轻薄的裙摆随着她的动作左右飘扬，隐约露出下面白皙而柔软的肌肤，看得法筱心里一阵恼火。
　　她恨不得立刻冲上去狠狠教训一下白月零，让这只不知天高地厚的雌小鬼见识一下大人的厉害。
　　而更让法筱生气的是……看到白月零这么扭，古莹居然也有模有样地学了起来，肉乎乎的小萝莉扭起来就像卖萌一样，别有一番可爱与趣味。
　　果然让雌小鬼当妈妈，是会带坏孩子的啊！
　　见状，白月零连忙制止了古莹：“欸！古莹，这个可不能学。”
　　古莹天真地眨巴着大眼睛：“为什么？”
　　白月零认真地回答：“因为很容易激怒大姐姐，被各种惨无人道的方式惩罚……比如说打屁股！”
　　古莹歪了歪头，露出纯真的笑容：“那妈妈为什么要这么做呢？”
　　“欸？”
　　“难道妈妈是故意想要被惩罚吗？”
　　白月零小脸一红，试图解释：“唔，不对，我这是为了嘲讽……”
　　“不是嘲讽哦~”古莹露出狡黠的微笑，话语出乎意料的尖锐：“其实妈妈是想故意激怒大姐姐，然后被大姐姐反过来教训，对吧？”
　　“咕！不是的，我……”
　　“不用解释了，就是这样的！”
　　古莹根本不给白月零解释的机会，开心地举起食指，大声命令道：“法筱，去打妈妈！”
　　“是。”
　　法筱简洁地应了一声，从怀中取出了一枚金色怀表，轻轻一按——
　　下一刻，她的动作仿佛被抽帧了一般，从单手拿着怀表，瞬间变成了拍手的动作。
　　法筱轻描淡写地说：“惩罚结束。”
　　白月零茫然道：“欸，什么惩罚？我为什么一点感觉都没有……唔咿咿咿~！”
　　瞬息之间，火辣辣的痛感瞬间如同决堤的洪水般涌来，冲得白月零直接瘫软在床上，裙下白嫩柔软的肌肤已经变得如晚霞般通红。
　　在时间停止的五秒内，所遭受的一切感受，都会积蓄起来，在时停结束后的瞬间一同释放。
　　也就是说，白月零在短短的一瞬间内，承受了长达五秒的痛楚。
　　“呜啊啊啊……可恶的大姐姐……我不会放过你的……”白月零满脸通红，羞愤地说道。
　　古莹也跟着拍了一下，娇滴滴地笑道：“乖~古莹也是为了妈妈好哦~”
　　没想到这个看似天真无邪的小萝莉，说出来的话竟然如此犀利，仿佛一柄锋利的手术刀，直击要害。
　　更可怕的是，她即使对自己的便宜妈妈也毫不手软，居然直接命令法筱去教训她。
　　隐藏在小萝莉外表下的，是一颗腹黑的心。
　　法筱轻嗤一声，抓住机会毫不掩饰地嘲讽：“被小萝莉反杀的杂鱼，未来结婚生子了，恐怕也会被自己的女儿反杀吧？”
　　白月零的小脸唰地一下染红：“你、你别瞎说！”
　　被女儿反杀什么的……那得是有多弱受的杂鱼才会遭遇的事情啊？
　　世界上真的有这样的人吗？
　　白月零气喘吁吁地缓了好一会儿，终于扶着后腰爬了起来，气呼呼地对法筱发号施令：“女仆，我饿了！快点下面给我吃！”
　　法筱果断摇头：“我拒绝，现在是凌晨，不适合进食。”
　　“哼……这可不是你说了算的。”白月零随即转向古莹，柔声细语地在她耳边说：“古莹，小女仆不听话了，快帮妈妈说一下她。”
　　古莹眨巴着大眼睛，不为所动。
　　白月零轻咬贝齿，低声道：“事成之后，给你喝奶！”
　　古莹这才点了点头，娇滴滴地命令道：“法筱，要听妈妈的话哦~”
　　法筱脸色微变：“你……”
　　“我怎么了？”白月零双手叉腰，得意洋洋道：“这就是我们母女之间的羁绊，不服憋着！”
　　“啧，算了，既然是古莹大人的命令，在下也只好遵守了。”
　　法筱轻轻按下怀表，随即消失在房间内，只留下走廊上她高跟鞋清脆的回响。
　　白月零朝门外喊道：“我还是喜欢你一开始那种桀骜不驯的样子~”
　　只要以古莹为要挟，就可以随意地命令法筱，让她不情不愿地为自己做事。
　　这种胁迫剧情，无论来多少次都不会腻呢。
　　“妈妈~”
　　古莹扯了扯白月零的长袍，睁着可爱的大眼睛，娇滴滴地说：“我渴了~”
　　白月零轻叹一声：“哎，真拿你没办法，你等一会，妈妈这就……咦？这是什么气味？”
　　白月零的鼻尖微微耸动，隐约嗅到了一股香甜诱人的气息。
　　好像是……魅惑之汁的气味？
　　“这、这是怎么回事？我明明什么都没做啊，难道我的体质变成了传说中的……唔哇！别扑上来啊！”
　　“咕啾咕啾咕啾~”

第509章 - 第3卷 第八十一章：白月零的信件

　　【致雌小白心中好感度排名第一的清瑾太太：
　　嗨~太太，我是小白呀，许久不见，有没有想念我的按摩呀？
　　唔……实在是太久没动笔了，写出来的字就像爬虫一样难看，希望太太将就一下吧。
　　如你所愿，本公爵已经成为白玉城的城主了。
　　不得不说，这座主城还真是个烂摊子啊：贵族们只想着把我赶下台，每天都监视着我的一举一动，恨不得拿把喷子在我演讲的时候给我来两枪；商人们满脑子只想着挣钱，有一对双胞胎姐妹试图直接贿赂我，结果被我好好教训了一顿；海军们也一副混吃等死的样子，她们这战力勉强只能对付鱼人了，万一帝国海军打过来了真不知道该怎么办。
　　嘛，整治白玉城的事情还是以后再说吧，先说个好消息吧。
　　我找到古莹的时间之力了，虽然只是四分之一，但这已经足以让古莹从一个话都说不清楚的幼女，成长为一个可爱的小萝莉了。尽管她还是没有恢复记忆，但她现在可以施展一些简单的时空魔法了。
　　不过值得注意的是，古莹的性格似乎变得腹黑了些，我真怕她长大以后越来越腹黑啊……
　　此外，在寻找时间之力的过程中，我还成功收服了三位海盗将军和一位海盗皇帝！
　　那三位海盗将军分别是「船长」贝雯娜、「浪花」风兰蒂和「白钟」法筱，她们都是40级的大海盗，战斗力非常强大。不过见到我以后，她们很快就屈服于我的威严，乖乖下跪求饶了。可能这就是我的魅力吧，伟大无需多言！
　　至于那位海盗皇帝，就得着重讲解一下了，她就是「舞蛇」波蒂娜，一个59级，尾巴有足足十米长的蛇娘大姐姐！
　　关于我是怎么收服她的，且听我娓娓道来……当时我刚消灭了帝国海军的舰队，正追着四皇「冥火」狂殴不止，突然间，一阵浓雾遮挡了我的视线，是另一位四皇「雾女」来了，我正准备号令全船以一敌二，却遭到了波蒂娜阴险无耻的偷袭，被她拐了过去，成为了她的俘虏……当然，这只是暂时的。
　　虽然波蒂娜等级比我高很多，但她并非不可战胜，事实上，她有一个致命的弱点，那就是——她的尾巴很软。
　　上了她的船以后，我直接抓住波蒂娜的尾巴一顿磨蹭，让她不得不跪地求饶。很快，她就屈服于我的个人魅力之下，变成了我的私人热兵器，每天的任务就是用她那软嗒嗒的蛇尾给我按摩。
　　为表歉意，波蒂娜带我参观了蛇人族所在的蛇岛，这座岛上风景不错，唯一的缺点就是附近海域的海兽太多了，所以我顺便帮她清理了一下。
　　在岛上的期间里，我还进入了地底，帮助蛇人族击杀了一只被黑暗污染的60级羽蛇，从中获得了一个非常适合波蒂娜的英雄级转职——「堕落羽蛇」。在我的帮助下，不久的将来，她很快就能突破到英雄级，而她为了感谢我，也宣布蛇人族将与我们蔷薇王国结为盟友，共创辉煌。
　　只花了短短几天时间，我就给蔷薇王国争取到了一个即将英雄级的强力盟友！太太，我是不是很能干啊？
　　接下来，我准备继续寻找时间之力，顺便改善一下白玉城的现状，再抽出空来把「冥火」给宰了……
　　我在白玉城非常安全，没有大姐姐敢欺负我，只有我欺负大姐姐的份，太太请放心吧。
　　最后，请代我向王都的大家问个好！
　　我打算找100个大姐姐，大家不会生气吧？略略略~
　　——永远爱你的雌小白。】
　　看完了这封信，清瑾轻轻放下信纸，冰冷的目光仿佛穿透了空间的隔阂，落在了千里之外的白毛大胸妹身上。
　　“看来小白在白玉城过得相当精彩啊。”
　　能够在几天的时间里，就收服了四名威名赫赫的大海盗，其中甚至包括一位59级的海盗皇帝，这进度着实让清瑾感到十分惊喜。
　　如果这些海盗真的如白月零所说，全部忠心地归顺于她，那么蔷薇王国在风暴海上的压力就会大大减小，至少不用时刻担心帝国海军的入侵了。
　　清瑾轻声感慨道：“原本只是让小白去白玉城稳定局势，没想到她居然能带来这么丰厚的收获……也只有小白能做到这种事了。”
　　一旁的辉恋轻叹一声，说道：“母亲大人，这封信上描述的内容大致可信，但是我觉得里面的过程，至少有八成都是经过夸大或虚构的。”
　　“是不是胡编乱造，我还看不出来吗？”清瑾淡淡道：“我们都清楚小白是一个什么样的人，在我看来，她只要不被外面的女人调教得……”
　　“陛下！”一名侍卫的声音突然打破了沉默，大声禀报道：“这里有一件交给您的物品，是爱娅小姐从白玉城寄来的。”
　　“爱娅寄来的？”清瑾柳眉微挑，饶有兴致道：“拿来看看吧。”
　　侍卫将一个精致的长盒子恭恭敬敬地呈了上来，随即迅速离开了。
　　清瑾打开盒子，里面静静躺着一张卷轴，仿佛还携带着一丝海风的腥味。
　　“爱娅会寄什么过来呢？大概是什么重要的机密情报吧。”
　　清瑾自言自语，缓缓打开了卷轴——
　　咔嚓！
　　一股极寒之力瞬间将整座宫殿封冻，其速度之快，甚至连天上的飞鸟都未能幸免仿佛时间在这一刻停滞了。
　　冷冽的寒气迅速扩散至整座王宫，令办公的大臣们感到一阵茫然和惶恐。
　　“这、这是怎么了，哪个不知死活的蠢货惹陛下生气了吗？”
　　“哈哈，不知道是谁，反正那家伙要倒大霉咯。”
　　“好冷啊，早知道今天就穿丝袜来了……”
　　宫殿内，清瑾握着卷轴的手微微颤抖，将卷轴两端捏起一道道褶皱，两座雪峰也随着喘息而剧烈起伏。
　　“我就知道……把小白派出去……肯定是这样的结果……”
　　被外面的大姐姐们随意欺负的结果。
　　辉恋接过卷轴一看，瞳孔猛地一缩，默默心想，那您就别把小白派出去啊。
　　不过这小白也真是的……居然在信里大言不惭地说把波蒂娜教训了一顿。
　　结果现在一看……到底是谁在教训谁啊？

第510章 - 第3卷 第八十二章：不能只有我生气

　　好一会儿后，凝结的冰块终于缓缓融化。
　　清瑾渐渐平息了心中的怒火，一双冰眸眯了眯，冷吟道：“辉恋，把这封信和这个卷轴，一起送给希丝塔娜看看吧。”
　　辉恋轻眨美眸：“母亲大人……有必要这样做吗？”
　　“当然了，不能只有我一个人生气。”
　　“行吧……”
　　辉恋轻叹一声，捧着信纸和卷轴出了门。
　　“小白啊小白，虽然知道你喜欢大姐姐，但是这白给的未免也太快了吧？”
　　“这种丢人的痴女照万一流传了出去，你那大公爵的名誉可就岌岌可危了啊。”
　　“100个大姐姐吗……希望你尽快加油吧。”
　　辉恋一边碎碎念一边走，胸前的硕大如同欢跳的大白兔般微微起伏，尽显柔软与弹性。
　　当她路过拐角时，忽然和一个人影撞了个满怀，两对大白兔不偏不倚地面对面相撞，又因为绝妙的弹性而用力弹开。
　　“呜啊！”
　　辉恋跌坐在地上，柔软的臀与地面相撞，瞬间感受到了一阵火辣辣的痛感。
　　“痛痛痛……不好，卷轴掉地上了！”
　　她抬头望去，正准备捡起卷轴，却看见一双微微分开的黑丝美腿正对着自己，包臀裙内的诱人深邃在阳光下若隐若现。
　　“嘶……疼死老娘了，谁走路不看路啊？把老娘刚买的黑丝裤袜都弄破了。”
　　时茜菈苦着小脸，正准备大声训斥一番。
　　可当她看见来人是谁后，顿时脸色一变，冷汗唰唰直流。
　　“欸……原、原来是辉恋殿下啊，不好意思，是在下走路没看路，不小心撞到您了。”
　　面对时茜菈的突然变脸，辉恋不禁翻了个白眼：“时茜菈，在我面前不需要那么拘谨。”
　　都是欺负过小白的人，没必要弄得那么谨慎……哦，原来我辉恋还没欺负过小白啊，那没事了。
　　时茜菈尴尬地笑了笑：“不好意思，最近总是和那些大臣打交道，一不小心就染上了阿谀奉承的坏习惯。”
　　自从前几天薇姬离开王都，前往魔法学院继续学习后，时茜菈就放弃了摸鱼，彻底投身于工作之中了。
　　毕竟薇姬和爱娅都不在，她摸鱼的时候也没人陪了，多没意思啊。
　　“我理解，那些大臣说话总是一副阴阳怪气的样子，还特别喜欢打太极。”辉恋轻叹一声：“也就只有母亲大人能镇得住她们了。”
　　“是啊，真佩服陛下……咦，这是什么？”
　　时茜菈捡起地上的卷轴，不等辉恋阻止便直接打开一看，顿时瞪大了眼睛：“这、这张幼嫩的小脸，诱惑的红晕，丢人的痴态……不就是小白吗！”
　　“你怎么一眼就看出来了？”
　　“因为我也让小白露出过这种表情啊，所以非常熟悉。”
　　“哦……”辉恋莫名有些失落。
　　既然大家都欺负过小白了，那等小白回来以后，我也随便找个理由把这事办了吧。
　　不想忍受这种大家都有，而我没有的感觉。
　　“啧啧啧……这尾巴的形状难道是蛇娘吗？小白已经遇到这样的大姐姐啦？”时茜菈啧啧称奇。
　　辉恋拿回卷轴，轻描淡写道：“这是一个59级的海盗皇帝。”
　　“啊？”
　　“在小白的帮助下，她已经和我们王国结盟了，并且很快就能和母亲大人一样突破到英雄级。”
　　“啊？”
　　时茜菈努力消化了一下这个消息带来的震撼，严肃地提议道：“不如我们直接把小白投放到剑兰帝国的皇宫去吧，等过个几天，剑兰女帝就会变成我们的盟友了。”
　　辉恋沉思片刻，竟然没有觉得这提议离谱，反倒缓缓点头：“似乎也不是不行。”
　　白月零身上就是有一种神奇的魔力，能够让所有靠近她的大姐姐，都不由自主地喜爱她，欺负她。
　　这种感觉和暗堕不同，完全出自于白月零自身的魅力。
　　和时茜菈分别后，辉恋坐进马车里，火速朝着森林教堂走去。
　　在路过住宅区时，她专门停了下来，隔着紧闭的大门瞅了一眼里面的豪宅。
　　她记得这是白月零和她的玩家朋友一起住的地方，但现在里面已经空无一人，那些玩家朋友都不知道跑哪去了。
　　马车很快便抵达森林教堂，辉恋沿着楼梯向上，一路抵达了位于最东边树枝上的房间。
　　“希丝塔娜大人，母亲大人让我给您送来两样东西。”辉恋柔声道。
　　希丝塔娜沐浴在温暖的阳光下，微笑着转过身来，浑身散发着圣洁而祥和的光辉。
　　辉恋将信纸和卷轴一并递了过去，心中暗想，怎么感觉小白走后，希丝塔娜大人越来越有母亲般的气质了……
　　希丝塔娜接过信纸，逐字逐句仔细阅读，脸上浮现出一抹温和的笑意。
　　“小白这丫头，还是一如既往的可爱呢。”
　　希丝塔娜眼中满是宠溺，刚准备把信纸递回去，然而当她抬头时，却发现辉恋已经不见了踪影。
　　“这么急着走，难道是有什么不好的预感吗？”
　　希丝塔娜困惑地自言自语，接着便打开卷轴：“让我看看这又是什……么？”
　　轰隆！
　　森林教堂突然剧烈地震动了一下，无数树叶从树枝上落下，如飞雪般缤纷飞舞，鸟儿们鸣叫着飞向远方，前来祈祷的信徒们也惊慌失措地躲避，以为是发生了地震。
　　辉恋随着慌乱的人群向外移动，听着上方传来的动静，轻声感慨：“果然，即便是希丝塔娜大人，也难免大受震撼呢。”
　　“接下来，这卷轴应该会传到桃西娅大人手中吧？不知道桃西娅大人又会是什么反应，想来会比希丝塔娜大人更强烈些。”
　　这时，她在人群中看到一个熟悉的身影，连忙走了过去拍那人的肩膀。
　　“呜！原来是殿下啊。”
　　只见翠妮芙背着一个大大的背包，一副整装待发的样子。
　　辉恋疑惑道：“你这是要去哪？”
　　“去白玉城啊。”翠妮芙笑道：“天天呆在森林里不好，我想出去体会一下海洋中的自然之力。”
　　“其实只是想去找小白吧？”辉恋直截了当道。
　　“哎呀，其实这不是主要目标……反正我先走了哈。”
　　翠妮芙快步前行，消失在人流之中。
　　她来到城外的驿站，把行李搬上早就预订好的马车，说道：“走吧，去白玉城。”
　　“等一下，还有两个客人没来。”车夫不紧不慢道。
　　不一会儿，一个成熟女子和一个年轻少女，在马车旁边意外碰了面。
　　“明、明老师？”吃鱼惊讶道。
　　“穆瑶？”紫荆月也有些难以置信。
　　世界上怎么会有这么巧的事情？
　　二人尴尬地登上马车，紫荆月看见之前在银色趴体中见过的翠妮芙，一时也有些无语。
　　原来……大家都是去找小白的吗？
　　“坐稳出发咯。”车夫挥舞着马鞭说：“终点，白玉城！”

第511章 - 第3卷 第八十三章：要被小白反超了

　　白月零并不知道自己的信件在王都内引起了怎样的轩然大波。
　　她还乐嘻嘻地以为清瑾太太会对她的成就感到高兴和满意。
　　然而事实上，她大错特错了，不止是清瑾，王都内的许多大姐姐心里都对她产生了浓郁的怨气。
　　可想而知，等她回到王都时，必将面临一场恐怖的腥风血雨……有多恐怖呢？可能几天都下不了床吧。
　　给古莹喂了奶后，白月零便下线浅睡了一觉。
　　上午，白月零重新登录了游戏，与大姐姐们打招呼后，便独自一人向城堡外走去。
　　爱娅正要跟随她，却被白月零举手制止，严肃道：“爱娅，这次不要跟着我，因为我要去做一件危险的事情。”
　　爱娅皱了皱眉头：“如果你想去外面搭讪大姐姐，其实不需要用这么烂的理由。”
　　白月零满脸黑线：“我在你心中是那样的人吗？”
　　“是的。”
　　“但你要相信我，这次我真的不是去勾搭大姐姐的。”
　　“那也得让我跟着。”
　　“哎，好吧，那就没办法了……”
　　只见白月零忽然掏出神杖，以迅雷不及掩耳之势，扔出了一颗圣光球——
　　轰隆！
　　爱娅眸光一凛，下意识交叉双臂护在胸前，恐怖的冲击波震得她的胸部如碗口般内凹，展现出绝佳的弹性。
　　爱娅的身体倒飞出去，在城堡的墙壁上撞出了一个浅浅的人形坑洞，咳嗽了两声，口中喷出一团黑烟，原本英气的脸蛋和秀发也变得焦黑了些，就像从直升机上坠落而下的运动员一样。
　　“这圣光球的威力真是恐怖啊……小白已经变得这么强了吗？”
　　爱娅扶着膝盖站起身来，举目望去，白月零早就已经不见了踪影。
　　现在的白月零已经达到了30级，这恰好是爱娅最初遇见白月零时的等级。
　　那时的爱娅对白月零而言是一个非常强大的BOSS，只能通过一次又一次的自爆战术来勉强击败。
　　可不知不觉中，白月零的实力已经跟上了爱娅的脚步，可以堂堂正正地与她正面一战了。
　　“再这样懈怠下去的话，恐怕不久之后，我就会被小白反超吧。”爱娅紧抿着唇瓣，眼中闪烁着坚定的光：“决定了，从今天起，训练加倍！”
　　……
　　圣光球升至史诗品质后，便不会对自己造成任何伤害，所以现在白月零可以肆无忌惮地施放圣光球。
　　赶走爱娅后，白月零离开城堡，先跟着地图，来到了白玉城下城区的西边。
　　这里坐落着一间兵营，是王国海军的所在地。
　　白月零光明正大地从大门进去，一名守门的海兵正要让她滚远一点，旁边的队长却立马点头哈腰地说：“公爵大人来啦，快请进快请进。”
　　白月零直截了当地说道：“蓝迪雅在哪里？”
　　队长支支吾吾道：“呃，将军大人现在应该在上城区，和商人贵族们进行工作上的沟通……”
　　沟通？我看大概率是在打牌吧……白月零耸了耸肩，说道：“让她现在来见我。”
　　“是！”
　　队长连忙安排海兵给白月零带路休息，旁边的海兵眼睁睁地看着白月零大摇大摆地走进兵营，不禁震惊道：“她就是公爵大人？居然这么年轻？”
　　旁边的海军附和道：“是啊，看起来和我女儿差不多大呢，很难把她与那位大名鼎鼎的「牧师英雄」联系在一起。”
　　“还真是年少有为啊……”
　　白月零在兵营的休息间内等了十几分钟，蓝迪雅这才姗姗来迟。
　　“抱歉，公爵大人，那些商人和我有一些意见上的分歧，所以耽误了一会儿。”蓝迪雅满脸歉笑地说。
　　“分歧？”白月零翘起了二郎腿，鄙夷地看着她：“你到底是在沟通工作呢，还是在和别人打牌呢？”
　　“呃……”蓝迪雅尴尬地笑了笑：“公爵大人还真是一点也不给人留面子呢。”
　　白月零笑了笑，语气轻松道：“放心吧，今天我不是来刁难你的，而是专门来感谢你的。”
　　说话间，她从背包里取出一把破损不堪的信号枪。
　　“谢谢你的信号枪，帮了我一个大忙。”
　　听到白月零不是来问责的，蓝迪雅顿时松了口气，恭敬地回答：“能为公爵大人提供帮助，是在下无上的荣耀。”
　　白月零哼了一声，心想果然挺会舔的。
　　“不过，在下虽然看到炮幕发射了，却不知道它最终飞到哪里去了。”蓝迪雅好奇地问道：“请问公爵大人，您到底用它做了什么？”
　　白月零轻描淡写道：“拿去炸了冥火斯丽亚的船而已。”
　　“哦，原来是冥火……等等！打冥火的船上了？”
　　蓝迪雅瞪大了双眼，愣愣地问道：“听说在最近的海盗与帝国海军的海战中，冥火神秘失踪了，这难道就是您的杰作？”
　　“嗯，没错，是我亲手策划的。”白月零故作高深地点了点头。
　　其实都是便宜女儿古莹的功劳。
　　蓝迪雅恍然大悟：“原来如此……难怪有消息说冥火的领地全部空出来了，现在一切都解释得通了。”
　　白月零疑惑：“你说什么空出来了？”
　　蓝迪雅介绍道：“是冥火所掌控的海域，一片了无生机，亡灵遍布的恐怖海域。但在那充满危险的环境中，也伴随着难以想象的财富。”
　　“由于冥火是亡灵，她对金银财宝大都不感兴趣，往往会把这些宝物随意地丢弃在海底，任由亡灵将其掩埋。”
　　“久而久之，那里就成为了众多海盗寻宝的地方，但海盗们一旦被冥火本人发现，就会被彻底杀害转化为新的亡灵，继续守护那难以估量的宝藏。”
　　“而现在，随着冥火的失踪，海盗们趁机涌入那片海域大肆寻找宝藏。反正冥火一时半会也回不来，她们无所畏惧，只需要抵抗亡灵就行了。”
　　讲到这里，蓝迪雅见白月零若有所思，便试探性地问：“公爵大人有兴趣吗？”
　　“没有，一般的宝藏吸引不了我。”
　　白月零摇了摇头，脑海中浮现出昨晚古莹的空间裂缝中的画面。
　　那是一片布满珊瑚礁的奇幻海底，和亡灵密布的恐怖海底应该没什么关系。
　　“比起虚无缥缈的宝藏，我对实实在在的火力更感兴趣。”
　　白月零把破损的信号枪轻轻推过光滑的玻璃桌面，送到蓝迪雅面前，认真问道：
　　“能修好吗？”

第512章 - 第3卷 第八十四章：画个大饼

　　加农炮幕实在是太好用了。
　　对于白月零而言，这就是一个进阶版的自爆神技。
　　只要她看谁不爽，就可以飞到对方身边，朝天射一发，没过多久，炮火就会如雨点般倾泻而下，将一切轰杀至渣。
　　反正她是玩家，死几次也无所谓。
　　盯着桌上那柄近乎散架的信号枪，蓝迪雅苦笑道：“公爵大人，信号枪只此一把，修复起来也有点困难，您也知道，我们的加农炮是存在一些瑕疵的……”
　　“既然有困难，那就克服困难，以最快的速度把成品交给我。”白月零笑眯眯地说：“如果蓝迪雅将军完成得够出色的话……事成之后，我说不定会在寄给陛下的信里，给你说几句好话哦？”
　　闻言，蓝迪雅的呼吸微微粗重了几分，被海军制服紧紧包裹的丰腴胸脯如波浪般剧烈起伏。
　　如果清瑾陛下因为白月零而对她有所改观的话，那她很有可能会被调离白玉城，回到更重要、安全、繁荣的王都去。
　　实际上，蓝迪雅早就不想在白玉城待下去了，毕竟这地方除了风景好以外一无是处。混乱才是风暴海上的主题曲，海兽、海盗、帝国海军……多方势力之间冲突不断，她不得不频繁介入以维持平衡。几天几月还好，但是几年下来，她的身心早就已经累得筋疲力尽了。
　　而只要回到王都，她就可以彻底远离这些烦恼，不用被敌袭的警报声惊醒，不用夹在贵族和商人之间周旋，也不用为了迎合顶头上司而摆出笑脸。
　　甚至她还有希望，接替死去的泰玛，成为蔷薇王国新一代大将军。
　　为了实现这个目标……必须讨好公爵大人！
　　经过深思熟虑，蓝迪雅坚定地点了点头：“在下必将不负重托，完成任务。”
　　“加油哦。”
　　给蓝迪雅画了个大饼，白月零心满意足地离开了海军兵营。
　　她能隐约猜到蓝迪雅心里在想些什么，但事实上，她并没有把握能够帮助蓝迪雅实现愿望。
　　毕竟，那可是如冰山般高冷无情的清瑾太太啊！
　　她怎么可能会因为几句美言就改变自己的判断呢？
　　所以，关于蓝迪雅的请求，白月零只能在心中回应四个大字：自求多福。
　　离开海军兵营后，她穿过熙熙攘攘的街道，穿过鱼市的腥臭味，穿过熟悉的妖精之家，最终抵达了自然教会的海洋教堂。
　　海洋教堂，才是她这次独自出门的真正目的地。
　　穿过教堂大门，踩着地板上栩栩如生的海浪图案，白月零找到一个修女，询问大主教是否还在教堂里。
　　得到肯定的答复后，白月零这才上楼，推开了自然大主教艾尔莎的房门。
　　“公爵大人。”
　　艾尔莎轻盈地转过身来，淡蓝色长袍如海浪般上下起伏，吸引着白月零的目光。
　　她柔和地笑道：“这次外出还算顺利吗？”
　　“还不错，找到了时间之力的碎片，让古莹成长为小萝莉了。”白月零轻叹一声：“但相应的，我也在大海上结识了几个强大的仇人。”
　　“仇人？”艾尔莎眨了眨眼睛：“你指的是……”
　　白月零答道：“冥火斯丽亚，这个亡灵现在肯定已经恨透我了，恨不得把我千刀万剐。”
　　艾尔莎恍然大悟：“噢……是她啊，但不必太担心哦。冥火她憎恨一切生者，只要是活着的生命，无论是天上的飞鸟，水里的游鱼，还是船上的人类，她都会无条件地抹杀她们。”
　　“我知道，但她肯定会优先对付我的，毕竟我可是坏了她的好事，又炸毁了她的船嘛。”
　　说到这里，白月零眸光微沉，严肃而认真地盯着艾尔莎。
　　“艾尔莎大主教，我想问一下……为什么我会在冥火斯丽亚的船上，发现自然之力的痕迹？”
　　此话一出，房间里瞬间安静了下来，针落可闻。
　　当初获得「深渊魔王的野心」时，白月零就发现上面附着了一丝自然之力，经过成倍放大后在风暴海升起了一道规模极大的海墙，阻挡了外人的入侵。
　　如果没有这一丝自然之力，仅凭冥火这个死灵法师，是绝对不可能做到这种事的。
　　自然之力只能出自于自然女神的信徒手中，而自然大主教无疑就是这其中最大的信徒。
　　面对疑问，艾尔莎的脸色波澜不惊：“公爵大人，你这是在质疑我吗？”
　　白月零笑嘻嘻地说：“不是啊，只是来问问你的意见而已，毕竟你可是自然大主教嘛。”
　　艾尔莎苦笑着摇了摇头：“我虽然是自然大主教，却也管不了所有自然教会的成员。”
　　白月零问道：“此话怎讲？”
　　“因为有一些教会成员没有忍受住丰厚利益的诱惑，选择了背叛教会，加入了海盗的队伍。”艾尔莎娓娓道来：“这些人不属于我管理，却同样掌握着控制自然的力量。”
　　“是吗……可你刚才不是说，冥火会无条件地抹杀一切生者吗？那些背叛教会的人应该没机会活着见到冥火才对。”白月零再次提出疑问。
　　艾尔莎哑然失笑：“但她也可以命令刚死不久的人施展生前的法术啊。”
　　一具尸体的死亡时间越久，它所保留的生前能力就会逐渐丧失，所以想要让尸体使用生前的能力，那就必须趁热……趁热把它转化为亡灵。
　　这么解释就说得通了。
　　“原来如此，看来是我多虑了啊。”
　　白月零懒洋洋地伸了个懒腰，悠闲地说道：“刚才真是麻烦你了，我没有问题要问了，就先告辞了哈。”
　　“嗯，一路平安。”
　　艾尔莎目送着白月零离去的背影，唇角勾起一丝若有若无的笑意。
　　……
　　白月零离开自然教会，沿着通往流水城堡的小巷漫步。
　　回想着刚才艾尔莎的回答，白月零嘀咕道：“是我多虑了吗？”
　　就在她即将抵达城堡大门时，一道熟悉的人影突然映入眼帘，一条修长美腿向上抬起，用力踩在白月零面前的墙壁上，挡住了她的去路。
　　“贝雯娜？”
　　白月零盯着那条修长健美的小麦色大长腿，暗自咽下口水，问道：“你有事吗？”
　　贝雯娜嘴里随意地叼着一根绿草，指了指远处停靠在港口的伟大船长号，开门见山道：“小白，跟我一起去冥火的海域走一趟吧。”
　　白月零纳闷了：“去那干嘛？”
　　贝雯娜简洁明了地回道：“趁火打劫。”

第513章 - 第3卷 第八十五章：为什么你眼里只有贝雯娜？

　　贝雯娜和冥火之间有仇，而且不是一般的仇，是全船被屠戮的血海深仇。
　　而为了向冥火发起复仇，贝雯娜会想方设法和她作对，也自然包括去冥火的海域里掠夺属于她的财宝。
　　白月零理解贝雯娜想复仇的心情，却还是纳闷道：“那片海域里埋葬的财宝，就连冥火自己都不是很在乎吧，这也能叫趁火打劫吗？”
　　贝雯娜摇了摇头：“我的目标不是那些小宝藏，而是藏在冥火的巢穴深处，被她严加看守的真正藏品。”
　　白月零心中了然，冥火对大多数财宝不感兴趣，并不代表她完全不收集财宝。她肯定会把一些极其珍贵的宝贝秘密地藏匿起来，那些才是对冥火而言最重要的东西。
　　“几年前，我为了突破到41级，完成超凡级的转职任务，我带领船员们在风暴海上寻找了许多转职材料。”
　　贝雯娜低垂着眼帘，黯然道：“可就在我集齐转职材料的时候，冥火忽然袭击了我的船，不仅把所有的船员都杀死了，还抢走了我辛苦搜集的材料。”
　　原来是为了转职突破啊……白月零问道：“那有没有可能在这几年里，她已经把你的材料都用掉了呢？”
　　“不可能，我把材料都装进了一个坚不可摧的宝箱里，除了我以外没人能打开它。”
　　“现在冥火不在，正是一个千载难逢的好机会，只要你帮助我夺回那个宝箱，我就可以顺利突破到41级。”
　　贝雯娜眼神沉静地看着白月零，浮现一丝期待与渴望。
　　“那么……你愿意帮助我吗，小白？”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：勇闯亡灵海】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：冥火斯丽亚曾经夺走了贝雯娜的转职材料，并将其藏在了自己的大本营内，请您协助贝雯娜闯入亡灵遍布的恐怖海域，找回原本属于贝雯娜的宝箱。】
　　【奖励：转职材料若干】
　　【备注：这些卑鄙的可憎之物，让整个世界枯萎，但，它们终究被我亲手毁灭！】
　　对于白月零而言，帮助贝雯娜提升实力是理所应当的，毕竟40级到41级是一个巨大的质变，白月零当然乐于见到自己这边又多出一位高级战力。
　　不过，她们的目的地是一片亡灵遍布的海域，还要和其余海盗一同抢夺财宝，危险性着实不小。
　　但自己身上有冥蝶给的亡者戒指，在亡灵里应该能畅通无阻吧……白月零思忖片刻，果断点头：“行，等会就出发吧。”
　　“不用等会，现在就走。”贝雯娜转身就走。
　　白月零问道：“不把别人也叫上吗？”
　　贝雯娜深吸一口气，眼中的悲伤一闪而逝：“不用，伙伴太多只会让我感到负担。”
　　“那我算什么？”
　　“你会复活，不算负担。”
　　……
　　在诸位大姐姐们不知情的情况下，白月零和贝雯娜如同进行一场秘密约会一样，悄无声息地将伟大船长号驶离了港口。
　　虽然白月零在路上不断质疑贝雯娜，只有她们两个人到底能不能应对其她海盗，但贝雯娜的态度也非常坚决，她不希望其她人陪她一起冒这个险。
　　伙伴，于贝雯娜而言，已然成为了一种不敢面对的负担。
　　这种感觉源自于几年前被冥火团灭的恐惧，也有几天前差点再次被冥火团灭的后怕。
　　只要没有船员，那么身为船长的我，就无需畏惧任何事情，只要对自己负责就行了……贝雯娜心中这样想着。
　　她瞥了一眼趴在船舷旁、撅着挺翘圆润的小屁股看海的白月零，心里默默加了一句，这家伙不算。
　　随着风帆的升起，船只缓缓启航，逐渐驶离了白玉城的港口。
　　白月零感受着迎面吹来的海风，感叹道：“昨晚才刚回来，今天就又要出海，我还真是个大忙人呐。”
　　贝雯娜淡淡道：“我们海盗经常几个月才回一趟陆地，早就习惯这样的生活了。”
　　“噢……说起来，你们海盗喜欢吃柑橘吗？”
　　“当然，我们的船舱里会专门储备水果。”
　　“那会不会在船舱里养羊？”
　　“养羊是什么奇怪的习俗啊……”
　　就在二人闲聊的时候，她们忽然听见船舱里传来了脚步声。
　　“哟呵~你们俩这是打算偷偷摸摸去约会吗？带我一个怎么样啊？”
　　只见风兰蒂慢悠悠地踩着楼梯走出来，手里捧着一个熟透的柑橘，悠闲地上下抛动，仿佛呆在自己家里一样。
　　贝雯娜愣了愣，难以置信道：“风兰蒂……你怎么会在这里？”
　　风兰蒂顿时狂笑起来，似乎很是开心：“哈哈哈！贝雯娜，当然是因为我跟踪了你啊！你这蠢货是不是因为屁股太大了，所以出门时大意到连屁股后面都不愿意看一下啊？”
　　白月零特意瞅了一眼，嘀咕道：“确实挺大的。”
　　贝雯娜盯着风兰蒂，沉声道：“你确定要跟我一起来吗？”
　　“当然了！你以为我是你这种永远走不出阴影，只敢独来独往的懦夫吗？”
　　风兰蒂捧着柑橘，连皮也不剥，直接一口咬了上去，接着握住柑橘用力一挤，将缺口处的橘汁像水枪似的喷到贝雯娜的脸上。
　　看着贝雯娜那张狼狈的脸蛋，风兰蒂肆无忌惮地大笑起来：“哈哈哈！如果你要当‘一个人’的船长的话，那还不如把转职材料让给我！”
　　贝雯娜用力抹去脸上的橘汁，寒声道：“你这疯子真是不可理喻……”
　　眼看着两个人就要打起来，白月零连忙说道：“所以我们现在怎么办？要回去把大家都一起叫上吗？”
　　贝雯娜深吸一口气，将目光从风兰蒂身上移开，望着远方说：“不用管她，当她不存在就行，我们继续出发。”
　　风兰蒂咧嘴一笑，拍了拍贝雯娜的肩膀：“好好开船哦，船、长、大、人~”
　　贝雯娜没有反应，甚至都没有看风兰蒂，仿佛真的当她不存在了一样。
　　见状，白月零轻叹一声，心想这都是什么问题人物啊？
　　算了，她们没有直接大打出手，已经很给我面子了。
　　回想起两人刚才的争执，白月零再次将目光落在贝雯娜身上。
　　贝雯娜穿着一件小巧玲珑的低腰超短裤，长度大约只有十几厘米，从正面看去，仅仅遮住了必要的部分，小腹和腹股沟大半暴露在外，尽显野性十足的美感。
　　而在短裤上方，还有两条黑色的交叉系带紧紧地扣住了髋部，勒出了些许肉感，那是被随意露在外面的胖次系带，将小麦色腰身衬托得更加纤细。
　　当贝雯娜操作船舵时，双腿会自然地分开站立，使得臀部不由自主地微微撅起，勾勒出一道挺翘诱人的曲线。
　　正是这些细节的组合，风兰蒂才会得出贝雯娜屁股很大的结论。
　　真想摸一下啊……
　　白月零无聊地发着呆，就在这时，一道人影挡住了她的视线。
　　只见风兰蒂笑眯眯地盯着她，眼中闪烁着疯狂和好奇的光芒。
　　“我说你呀，船上明明有两个人，为什么你偏偏只盯着贝雯娜看呢？”
　　她轻轻撩起自己那长度及膝的绿色游侠服，露出了贴在“伤口”上的小创口贴，以及丝毫不输贝雯娜的雪白小蛮腰。
　　“我可一点也不比贝雯娜差哦，公、爵、大、人~”

第514章 - 第3卷 第八十六章：风兰蒂：生个小女孩吗？

　　白月零一脸懵比地看着风兰蒂，茫然地歪了歪头。
　　风兰蒂饱含挑逗地坏笑一声，轻点一下白月零那光泽莹润的唇瓣，修长玉指轻轻揉动着，示意她不必废话。
　　随后，风兰蒂握住白月零的手腕，慢慢牵引着她，放在了自己柔韧纤细的腰身上。
　　咕？
　　这是何意？
　　海盗突然变魅魔了？
　　虽然不知道眼前的疯批美人为什么要做这种事，但白月零决定乖乖顺从她的意思，任由风兰蒂引导着自己。
　　该说不愧是海盗吗？这小蛮腰柔韧纤美的同时又不失力量感，一看就是饱经风吹雨打磨炼而成，散发着干练有力的魅力。
　　风兰蒂唇角勾起愉悦的弧度，控制着白月零的手掌在她那柔嫩的肚脐上轻轻划着圈圈，光是盯着她脸上渐渐泛起的红晕，就足以想象她有多敏感。
　　与此同时，正在不远处掌舵的贝雯娜往这瞥了一眼，敏锐地察觉到二人暧昧的动作，不禁轻啧一声。
　　居然敢对我的船员动手动脚……真想把她轰下去喂鲨鱼。
　　但是她又回想起刚才说过，要把风兰蒂当成不存在的话，最终还是选择了作罢。
　　船只迎着风浪前行，一条条鱼儿跃出海面，在阳光下反射着粼粼波光。
　　风兰蒂舒适地眯起眼睛，不经意地朝身后瞥了一眼，见贝雯娜没有任何反应，干脆便愈发大胆了起来。
　　“公爵大人……贝雯娜那家伙可不会做这种事情，我说的对吧？”
　　风兰蒂轻声笑着，语气中带着一丝挑衅：“她明明注意到了我们在她的船上做什么，但她却选择了沉默，连阻止我的勇气都没有。你说，这样的人……真的有资格担任‘船长’吗？”
　　白月零沉默片刻，答道：“她的航海技术非常娴熟，几乎达到了人船合一的境界，当然有资格担任船长了。”
　　说话间，白月零还不忘轻轻揉动着手指，指肚在白皙柔软的肚皮上按压出一道道凹痕，感受着隐藏在风兰蒂狂放外表下的柔嫩与娇弱。
　　风兰蒂轻笑一声，毫不掩饰脸上的讥讽：“‘船长’可不是由航海技术来评判的，单论开船的话，我也不会输给她哦。”
　　白月零眨巴着眼睛：“那你的意思是？”
　　风兰蒂向前凑了半步，丰满酥胸隔着宽松轻薄的游侠服，轻轻压在白月零的手臂上。
　　“‘船长’，是一艘海盗船的灵魂所在。”
　　“身为‘船长’，就要有领导全体船员的觉悟，对自己的一言一行负责，愿意肩负起船员们生命的重担。”
　　“你觉得，现在这个贪生怕死的贝雯娜，真的配得上这样的责任吗？”
　　自从几年前船员们被冥火团灭了以后，贝雯娜就已经变得恐惧、脆弱了，从这次她只想和白月零一起出海就能看得出来。
　　她害怕像以前一样再次失去同伴，就像白月零不想NPC大姐姐们死去一样。
　　然而自始至终，白月零的自我认知都非常清楚，她是一个打辅助的，只需要在保证大姐姐们安全的同时，抱紧她们的大腿就行了。
　　但贝雯娜却没有这样的觉悟，她依旧把自己视为船长，却又不敢带着船员们一起出海。
　　这样的她，究竟是一名船长，还是一个单纯负责开船的舵手呢？
　　风兰蒂深吸一口气，沉声道：“我不愿意看到过去的纵横大海的「船长」贝雯娜，现在却像个懦夫一样，什么也不敢做。”
　　她之所以成为海盗，就是受到了贝雯娜的影响，也正因如此，她才对贝雯娜始终抱有一丝执念。
　　白月零再次陷入了沉默，难得露出了严肃的表情，说道：“她只是需要一个契机，来摆脱过去的阴影而已。”
　　风兰蒂好奇地问道：“一个怎样的契机？”
　　白月零回答道：“我觉得最合适的契机……就是亲手杀死「冥火」。”
　　“哈？”风兰蒂哑然失笑：“如果她真有这种能力，就不会在这给我们开船了。”
　　“所以她正在朝着这个目标而努力，不是吗？”
　　白月零回头看了贝雯娜一眼，只见她那头桃红色波浪卷发正随着海风肆意飘扬，然而头顶的船长帽却始终巍然不动，仿佛象征着不屈的意志。
　　亲眼目睹自己的伙伴们被残忍杀害，自己却无能为力，只能独自苟活，这样的经历无疑是如地狱般痛苦。
　　在过去的几年里，贝雯娜在无数个夜晚被这样的噩梦所惊醒，那份恐惧和悲伤已经深深地烙印在她的心中。
　　然而几天前，她还是克服了恐惧，下定决心重返大海，也因此与白月零结识了。
　　她需要时间来逐渐走出过去的阴影，而白月零也愿意尽自己所能，全力支持和帮助她。
　　每个人都有自己要克服的困难，互帮互助才是最好的选择。
　　风兰蒂耸了耸肩，带着一丝戏谑的笑容说道：“没想到你对她出乎意料的宽容呢，公爵大人，我记得你们才认识没几天吧？”
　　“时间不是问题。”白月零自豪地仰起脑袋：“我向来都很信赖每一个对我好的大姐姐。”
　　“哦？那我呢？”
　　风兰蒂握着白月零的手腕向下挪动，直至几乎碰到伤口的创可贴上，低声轻笑着：“你会像信赖贝雯娜那样，信赖我吗？”
　　白月零没有直接回答，而是轻轻按压着手指肚，感受着风兰蒂随着呼吸起伏的小腹，以及因敏感而产生的轻微颤动。
　　这时，她才抬头问道：“你有什么大病吗？”
　　“……啊？”
　　风兰蒂有些措手不及，没有预料到白月零会这么问，于是试探性地答道：“应该没有吧？”
　　虽然她平时有点疯疯癫癫的，但她并不是真正的疯子，只是狂放不羁的样子能让她更畅快地发泄出内心的情感而已。
　　白月零清纯地笑了笑：“既然你没有什么大病，那我又有什么理由不信赖你呢？”
　　说着，她主动将另一只手也按了上来，双手一同感受着风兰蒂隐藏在狂放外表下，那紧张不安的颤动。
　　她抬头看着风兰蒂，眼中逐渐弥漫起滚涌的黑雾。
　　“大姐姐，只要被我雌小白暗堕了，就永远也别想离开我哦。”
　　“因为从暗堕的那一刻起，我们就是一家人了。”
　　【NPC「风兰蒂」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：55%。】
　　风兰蒂微微一愣，脸上甚至泛起一丝淡淡的红晕。
　　“一家人吗……啊哈哈哈哈哈！”
　　风兰蒂忽然大笑了起来，眼角甚至都溢出了泪水，开心地问道：“公爵大人！你是在暗示要和我组建家庭，一起生个小女孩吗？”
　　白月零愣了愣：“我、我不是那个意思……”
　　“好了，不用再废话了！”
　　风兰蒂的手指放在创可贴上，缓缓地撕开了一个小角。
　　“既然你都做出这种承诺了……那你现在帮我舔一下好不好呀？”

第515章 - 第3卷 第八十七章：有人跟踪

　　风兰蒂那疯狂而兴奋的笑声，很快就吸引了贝雯娜的注意。
　　贝雯娜努力让目光移开，心里默默地告诉自己，风兰蒂做什么都与她无关，她只需要静静地开船就行了。
　　然而接下来，风兰蒂却忽然捧住了白月零的脸蛋，强行把她往自己的双腿间推去，这肆意妄为的动作终于让贝雯娜看不下去了。
　　“风兰蒂！”贝雯娜恼怒地大喊道：“不许对我的船员动手动脚！”
　　“哈？你不是说要当我不存在吗？”风兰蒂丝毫不为所动，甚至还朝贝雯娜竖起中指，脸上的表情极其嚣张：“反正你一心思都想着开船，那公爵大人就由我来享用，不是很正常吗？”
　　“不、不正常……”白月零弱弱地说道。
　　“你……”贝雯娜紧咬牙关，气得身体微微颤抖。
　　这里是她的船，白月零是她的船员，风兰蒂凭什么做出那种事情？
　　忍无可忍，无需再忍！
　　贝雯娜正准备将风兰蒂扔下海去，却听她不紧不慢地说：“另外，我还得提醒你这粗心的船长一件事……”
　　风兰蒂的目光穿透海风，顺着翻涌的波浪眼神至后方的海域，沉声道：“有人盯上我们了。”
　　贝雯娜脸色一变，迅速转头朝后方望去。
　　只见十几艘大大小小的商船正随着她们一起驶出港口，远方的白玉城逐渐消失在地平线以下。
　　白玉城作为一座繁荣的港口城市，每天都有许多艘商船进进出出，这是非常正常的现象。
　　然而，风兰蒂却异常肯定地说：“那三艘船帆上涂着红漆的船，自我们出海以来，就一直以相同的速度跟在后面，保持着既不太远也不太近的距离，确保我们始终处于她们的观察范围之内。”
　　白月零茫然地询问：“有没有可能只是碰巧呢？”
　　风兰蒂冷笑道：“有可能，但是在刚才的五分钟里，她们的船员朝我们盯了总共54次哦。”
　　即使在调戏白月零的过程中，风兰蒂依旧能保持冷静，对周围环境保持着敏锐的观察。
　　在那看似疯疯癫癫的外表之下，实则隐藏着一颗细腻的心。
　　“还真是佩服你的观察力呢。”贝雯娜不得不夸奖了一句，随即皱眉道：“不过那些家伙是冲着什么来的？”
　　“不知道，我们俩在大海上的仇人可太多了，但是应该没几个会特意伪装成商船来干我们。”风兰蒂扭头看向白月零，笑道：“我亲爱的小白呀~你觉得呢？”
　　“既然是从白玉城跟出来的，那我猜大概率是「贵族议会」的人。”白月零分析道：“那群贵族一直想把我扳倒，每天都会专门派人盯着流水城堡附近，应该就是那时候被跟踪了。”
　　贝雯娜冷冷地瞥了风兰蒂一眼：“既然你跟踪了我们，那你就没发现有人也在跟踪你吗？”
　　风兰蒂笑了笑：“人多的时候，我可不会去数身后跟了几只蚂蚁。”
　　蚂蚁在人群中不显眼，但是在大海上就截然不同了。
　　风兰蒂将背后的绿色长弓拎了起来，说道：“总而言之，先把那些跟踪的家伙通通干沉吧！”
　　白月零嘀咕道：“我觉得借用风的力量把她们甩开更靠谱点。”
　　“哈，你当我们是来比赛竞速的吗？身为海盗当然要把敌人通通干死啊！”
　　风兰蒂轻盈地跃到船尾，回头道：“小白，过来掩护一下我。”
　　白月零走了过去，吐槽道：“你速度都那么快了，哪还需要我掩护啊？”
　　“不不不，这个距离有点远，我想把箭射过去的话，只能用站在原地不动的射法。”
　　只见风兰蒂一只脚稳稳地踩住甲板，另一只脚则高抬着踩在弓把上，将双腿间的创可贴暴露无遗，姿势充满了力量感。
　　她深吸一口气，双手紧握着箭尾，用力拉紧了弓弦，直至弓弦紧绷至极点，瞄准了远处涂着红漆的船只。
　　“连海盗将军都敢跟踪，真是一群不怕死的蠢货啊！”
　　她疯狂地大笑了起来，翠绿色魔力在海风中迅速聚集，缠绕在箭尖，伴随着一声风吟猛然射出！
　　咻！
　　箭矢划破空气，在身后带起一阵龙卷气旋，如同流星划过夜空，准确地击中了最前方的船只。
　　只见那艘船的船头一瞬间被破开一个大洞，仿佛无形的钻头贯穿了整艘船身，造成了毁灭性的伤害。
　　汹涌的海水迅速涌入，船身迅速倾斜，没过片刻便淹没了大半的船身，刚才还完好无损的船只瞬间变得破败不堪。
　　“哈哈哈！一群废物，就这点本事也敢出海？”风兰蒂狂笑着嘲讽起来，即使对方听不见也毫不在意。
　　“继续继续！”白月零按着她的后腰，在身后呐喊助威。
　　刚才那一箭射出的刹那，强大的后坐力使得风兰蒂向后一倾，差点就要摔倒在地上。
　　关键时刻，白月零连忙伸出双手，按着后腰把风兰蒂又顶了回去。
　　欸嘿……风兰蒂的腰手感真不错啊，粗细刚刚好，弹弹软软的还没有一丝赘肉，颜色也白白嫩嫩的，在迄今为止见过的所有大姐姐中都属于顶级了。
　　涩涩之心作祟，白月零下意识品鉴了起来，这时风兰蒂已经拉弓射出了第二箭。
　　“第二箭送给你们的妈妈，让她们下辈子不要再生个像你们一样的蠢货！”风兰蒂哈哈大笑道。
　　随着箭矢的射出，风兰蒂又是向后一倾，白月零奋力一推，才阻止了她彻底倒下来。
　　这一根箭矢从船身侧面穿过，似乎是命中了什么火药桶，竟然将整艘船点燃了起来，吓得上面的人通通跳进了大海里。
　　“好了，接下来只剩下最后一艘了！”
　　风兰蒂不紧不慢地拉弓搭箭，对准了仅剩的一艘船。
　　白月零正准备接住风兰蒂的身体，却看见对方的船上缓缓伸出一根黑漆漆的巨大炮管，里面缓缓凝聚着炽烈的白光——
　　“不好，快闪开！”
　　白月零抱住风兰蒂的腰肢，奋力向后一拉，几乎是在同一时刻，一道白炽激光擦着风兰蒂的发丝飞过，将后方的桅杆直接拦腰射断。
　　滋滋滋……
　　风兰蒂摸了摸烧焦的发丝，又看了看桅杆上的圆形烧痕，不禁回想起了前几天追逐黄金之梦时遭遇的海战，震惊道：
　　“这、这是帝国海军的武器！”

第516章 - 第3卷 第八十八章：小白是合格的炮架

　　炽烈的激光穿透了呼啸的海风，瞬间贯穿了伟大船长号的桅杆，留下一个焦红的大洞。
　　失去了桅杆的支撑，沉重的风帆顿时剧烈摇晃了起来，似乎随时都有可能倒塌。
　　这时，贝雯娜右手一挥，一块木板从甲板上飞了出来，精准地填补了桅杆上的洞口，使其恢复了原状。
　　“从白玉城里出来的船，怎么会搭载着帝国的武器？”贝雯娜眯着眼睛说道。
　　风兰蒂摸了摸头发上的焦痕，怒喝道：“这群不讲武德的家伙，竟然敢使用别国的武器！”
　　身为海盗却和敌人谈起“武德”，倒也着实挺有趣的。
　　“老娘要把箭射进她们的炮管里！”
　　风兰蒂死死盯着远处的敌船，再次拉满了弓弦，箭尖上凝聚的旋风比之间更猛烈了几分，如同一颗绿色流星，划破晴空疾飞而去。
　　咻——！
　　飞箭精准地射入敌船的炮管中，随即引发了一阵剧烈的爆炸，滚滚黑烟夹杂着碎裂的木屑一飞冲天，整艘船身在火光的映照下缓缓沉入了水中。
　　“哈哈哈！一群垃圾，知道老娘的……欸欸欸！”
　　风兰蒂正准备嘲讽几句，身体忽然失去了平衡向后倒去。白月零见状连忙抱住了她的腰肢，自己却跟着一同摔倒。
　　二人一同在甲板上滚了两圈，方才停下来。
　　“呼啊…呼啊……搞定了！”风兰蒂晃了晃脑袋，尽管有些晕乎乎，却还是带着一丝得意地说道。
　　“干得漂亮……所以能从我身上下来了吗？”白月零弱弱地说，呼出的热气在风兰蒂的后颈蔓延，惹得一阵瘙痒。
　　“啊？难怪我一点也不觉得疼呢，甚至还挺舒服的，像是有两团气垫在背后垫着一样，原来是你呀。”
　　风兰蒂笑了笑，却并没有直接立刻起身，而是扭动着小蛮腰翻了个身，转而趴在白月零身上。
　　白月零惊讶地眨眨眼睛：“你、你干嘛？”
　　“我要继续我们刚才没有完成的事情。”风兰蒂带着一丝坏笑说道。
　　她那宽松的游侠服被撑得鼓鼓胀胀的，随着呼吸吊垂在白月零的小脸上轻轻晃动，仿佛是包裹着熟透果实的袋子。
　　感受着扑在脸蛋上的热气，白月零小脸一红，心里大声吐槽了起来。
　　这个疯婆娘，明明刚才差点没命了，现在却又跟个没事人一样像继续之前的事情。
　　和这样的人呆在同一条船上，到底该怎么办啊！
　　白月零小心翼翼地缩了缩脖子，悄悄试图将双腿并拢，同时弱弱地说：“战斗才刚刚结束，我们马上就做这种事情，不太合适吧？”
　　风兰蒂反问道：“有什么不合适的，我们可是相亲相爱的一家人，这不是你亲口说的吗？”
　　说着，风兰蒂曲起右腿，将膝盖蛮横地向前一顶，阻止了白月零并拢的动作。
　　风兰蒂揶揄地笑道：“小白，你还真是有一双胖乎乎的大腿啊，这双腿运动起来很麻烦吧？”
　　“你说我……胖？”
　　白月零还真没听过有人这样说她，当即羞愤地说：“你这个杂鱼大姐姐，不要太嚣张了……咿哦！”
　　风兰蒂在弹性十足的大肉腿上用力一拍，随着一声清脆的响声，雪白的浪花荡漾开来：“嚣张？是谁先开始嚣张的啊？”
　　“你先……呜！”
　　“错了，是你先嚣张十足地在我面前晃来晃去，笑嘻嘻地嘲讽我，到头来却又不让我复仇……怎么什么好事都让你占了啊？”
　　“……咕？”
　　白月零突然意识到风兰蒂的话似乎也有些道理，如果有一个长得和自己差不多的弱受天天在自己面前晃悠，时不时嚣张地说几句挑衅的话，自己肯定也会忍不住想教训她。
　　风兰蒂勾起唇角，露出银白色的小虎牙，带着一丝危险的气息说道：“所以现在，就让我好好帮你锻炼一下肉腿吧？”
　　“你、你这是污蔑……”
　　“污蔑？”风兰蒂疯笑一声，抬头望着贝雯娜的背影：“喂，贝雯娜，你觉得我是在污蔑吗？”
　　贝雯娜轻叹一声：“风兰蒂，你能不能消停点？”
　　刚才她有无数次想转身把白月零救出来，然后把风兰蒂扔下海里，但考虑到毕竟是风兰蒂以一己之力歼灭了三艘敌船，帮了她很大的忙，所以她终究也没说什么。
　　然而，随着风兰蒂越来越得寸进尺，贝雯娜终究还是选择出言制止了她。
　　如果不制止的话，甲板就要被弄脏了，清理起来很麻烦的。
　　“好好好~我消停点。”
　　风兰蒂笑了笑，又捏了一把白月零的娇嫩肉腿，然后才不紧不慢地站了起来。
　　白月零起身拍了拍袍子上的灰尘，心里暗自庆幸，辛亏贝雯娜是一个比较正经的人，会在关键时刻伸出援手。
　　如果换成薇姬、时茜菈、果冻这些比较随性的大姐姐，肯定会跟着风兰蒂一起胡闹的，到时候就难收场了。
　　所以说，和风兰蒂这种疯批呆在一起，身边一定要配一个稳重一点的大姐姐才行！
　　“说正事，说正事。”
　　白月零轻咳一声，目光投向远方逐渐沉入大海的敌船，心有余悸地说道：“真没想到，她们的船上竟然装备了帝国海军的同款武器，这只能说明白玉城的贵族已经暗中和剑兰帝国开始进行军火交易了。”
　　她回想起自己在来到白玉城的路上，就曾经遭受过一群装备精良的袭击者攻击，而那些人身上携带的武器，正是来自机械堡垒的高级货——「魔法步枪-V1型」。
　　现在细想起来，这些武器正是白玉城的贵族们与剑兰帝国秘密交易的结果。
　　贝雯娜问道：“那你打算怎么办？”
　　这些贵族的存在就是一个隐藏的火药桶，随时可能引爆，不仅会引得白玉城内乱，还可能引诱剑兰帝国入侵，必须仔细清理一番。
　　“怎么办？哼哼，根据清瑾太太的意思，与敌国进行军火交易可是死罪一条！”
　　白月零化掌为刀，在脖子上用力一抹，有些残忍地说道：“等我帮你夺回转职材料，完成第二次转职以后，我们就立刻返回白玉城，直接对那群贵族进行一个家的抄！”
　　风兰蒂放声大笑：“哈哈哈！我就喜欢这种直截了当的风格，我们海盗最擅长做的事情就是抄家了！”
　　贝雯娜摇了摇头，保持着沉着冷静，说道：“但是那些贵族在白玉城扎根了几百年，根基极深，利益错综复杂，硬来的话，恐怕会遭到意想不到的反噬。”
　　“哼，她们再硬，能有清瑾太太硬吗？”白月零双手抱胸，冷笑着说道：“有清瑾太太在我背后撑腰，我雌小白，就是白玉城至高无上的王法！”
　　可能是因为外表过于柔弱可爱的缘故，很多人都忘了白月零的权力究竟有多大。
　　她是蔷薇王国的大公爵，是除了女王和公主们以外，身份地位最高的人。在清瑾的默许下，她完全有权力将白玉城从上到下清洗无数遍，而且还不用担心遭到问责。
　　而比这更可怕的是，她还是一个杀不死的异界旅客。
　　那些对白月零怀恨在心的人，心里曾产生过无数次雇佣杀手的念头，但这些念头往往还没实施就被掐灭了。
　　暂且不论白月零自身的实力不差……刺杀一个会复活的人？那不是没事找事吗？
　　实际上，真正会对白月零造成威胁的，只有大姐姐们的翘脚脚而已……因为这真的有可能把现实世界的她翘到死。
　　但是，这件事只有白月零自己知道。
　　如果那些仇恨白月零的人愿意转换思路，放弃杀她，转而去使用“美人计”的话……那成功率还要大上不少。
　　然而事实上，根本没有人动过这个念头。
　　原因很简单——这只白毛大胸妹身边的漂亮大姐姐实在是太多了。
　　对这种一眼看上去就容易纵欲过度的人使用美人计，那不是自讨苦吃吗？

第517章 - 第3卷 第八十九章：船舱里开盲盒

　　解决了跟随的敌船后，伟大船长号开始全速航行。
　　航行途中，白月零还不忘给姐姐杀手发信息。
　　【纯白：@天蓝，刚才我在港口外面炸沉了三艘船，你去帮我打捞一下，看看船上是不是装着来自剑兰帝国的军火。】
　　【天蓝：哈？我准备要睡觉了，让别人来干吧。】
　　【纯白：可现在是中午啊。】
　　【天蓝：我和你们中间隔着一整片大洋呢，根本不在同一个时区。】
　　白月零恍然大悟，原来天蓝和她们不在同一个大洲。难怪她有着与众不同的深色肌肤，是个纯正的黑皮妹。
　　关闭聊天界面，白月零抬头问道：“我们要多久才能到冥火的海域啊？”
　　贝雯娜淡淡地说：“大约晚上就能到吧。”
　　风兰蒂冷笑道：“哈！这时间选得还真烂啊，晚上的亡灵可比白天要难对付多了。”
　　贝雯娜冷哼一声，说道：“你以为我不知道吗？虽然晚上的亡灵会更狂暴，但是路上遭遇的海盗肯定也会更少，因为别的海盗肯定都想避开亡灵的活跃期。”
　　对她们而言，阴险狡诈的海盗，远比毫无心智的亡灵威胁要大得多。
　　看似在第一层，实则在第二层，这就是贝雯娜的逆向思维。
　　这时，白月零歪着脑袋问道：“那如果别的海盗也想到了这一点，选择晚上去寻宝，那该怎么办？”
　　贝雯娜沉默片刻，无奈道：“那就没辙咯。”
　　就好比有的人为了避免假期高速路的堵车，而提前一天选择出门，结果还是不可避免地与其她有相同想法的人一起堵在了路上。
　　风兰蒂伸了一个夸张的懒腰，轻巧地挪到白月零身边，笑眯眯地问：“小白……在夜晚来临之前，我们该怎么度过这段无聊的时光啊？”
　　白月零微微一愣：“发呆就行了啊。”
　　风兰蒂不以为然地摇了摇头：“不不不~我们肯定能找到一些更有趣的方式来度过这段时间，甚至让它成为一生中都无法磨灭的回忆哦。”
　　说着，她牵起白月零的手腕，就要往自己的大腿上放。
　　这时，贝雯娜突然插话：“小白，船舱里好像有什么动静，你去帮我看一下吧。”
　　“哦哦，好！”
　　白月零连忙甩开风兰蒂的手，像是逃命似地快步离开。
　　风兰蒂真是太可怕了，一言不合就要透人，还是快跑为妙。
　　“等一下，我也要去！”
　　风兰蒂正要追上去，面前的甲板忽然如墙壁般竖起，挡住了她的去路。
　　贝雯娜沉声道：“你哪也去不了，给我乖乖呆在这刷甲板吧。”
　　说话间，一个拖把从甲板的缝隙里冒了出来，自行飞到了风兰蒂手上。
　　风兰蒂不怒反笑，似乎很是开心：“哈！贝雯娜，为什么你要刻意把我和小白分开呢？”
　　她轻盈地跳到贝雯娜身边，在她耳边挑衅似地问道：“难道说……你嫉妒了吗？”
　　“啧……”贝雯娜有些咬牙切齿，不爽地说：“我只是看不惯可爱的女孩子被你这蠢货欺负罢了。”
　　……
　　“好险好险，差点就挨透了，还好贝雯娜及时出手相救。”
　　确认风兰蒂没有跟上来以后，白月零这才松了口气，心有余悸地自语道：“不过话说回来，风兰蒂怎么突然变得那么主动了？”
　　之前在船上的时候，风兰蒂和白月零基本没什么交集，因为风兰蒂的注意力几乎都放在了贝雯娜身上，不是在嘴臭她，就是在嘴臭她的路上。
　　然而现在，风兰蒂却几乎完全忽略了贝雯娜，反而将矛头转向了看热闹的白月零。还故意牵着她的手往自己身上摸，简直像个痴女一样。
　　“难道是因为暗堕的缘故吗？”白月零沉思道：“但是别的大姐姐也暗堕了，她们的变化都没风兰蒂这么大啊。”
　　“哎……算了，管她呢。大不了等会我下线避避风头，等晚上到了目的地后再上线。”
　　想明白了以后，白月零蹦蹦跳跳地来到船舱里。这里的环境潮湿阴暗，到处都散落着大大小小的木箱与木桶，非常适合藏人。
　　“贝雯娜说船舱里有动静，究竟是真有动静呢，还是为了救我而随口编的借口呢？”
　　白月零扭着小屁股，围绕着船舱转悠了一圈，却什么东西都没有看到。
　　“什么也没有啊，大概率是瞎编的吧……算了，反正现在上去也是被风兰蒂调戏，还是在船舱里再呆一会儿吧。”
　　白毛大胸妹一屁股坐在木桶上，肥嫩挺翘的臀肉与坚硬的木桶相撞，挤压成两块厚实饱满的肉饼。
　　她百无聊赖地打了个哈欠，环视着满船的货物，心里忽然涌现出浓郁的好奇。
　　“反正闲着也是闲着，不如看看这些箱子里都装着什么宝贝吧。”
　　白月零跳了下来，打开最近的一个木桶，映入眼帘的是满满一桶的柑橘。
　　【物品名：柑橘】
　　【品质：普通】
　　【描述：普普通通的柑橘，味道酸甜可口，可以提振精神，消除焦虑。】
　　【备注：据说英雄级职业「海盗王」有一个专属技能，只需要在关键时刻吃下一颗橘子，就可以解除任何控制。】
　　“海盗还真的会带柑橘出海啊，不过我更喜欢吃西瓜呢。”
　　白月零重新盖上木桶，转身去看旁边的木箱。
　　【物品名：珍珠】
　　【品质：精良】
　　【描述：古老的宝石，主要产自贝类体内，深受富人喜爱。】
　　【备注：以你现在的财力而言，可以轻易买下它们。】
　　“哇塞……满满一箱子的珍珠欸，这得值多少金币啊？”
　　白月零拿起一颗珍珠仔细端详了一会儿，随意将其放入了背包里，又继续探查下一个箱子。
　　【物品名：破损的武器】
　　【品质：破败】
　　【描述：一群毫无价值的破铜烂铁，但却不知为何被贝雯娜妥善保管。】
　　【备注：夺取对手的武器，是极致的羞辱。】
　　“唔，这些武器看起来都没啥用啊，难道是贝雯娜手下败将的遗物吗？”
　　白月零就像在开集装箱盲盒一样，一个接一个的翻找，每一次打开都能给她带来新的惊喜。
　　然而她不知道的是，就在她身后不远处，刚刚坐着的那个犹带少女芳香的木桶，此时正悄无声息地打开了盖子。
　　一个美丽的少女静悄悄地从木桶里探出头来，她有着一头形似海藻的湛蓝秀发，正睁着水灵灵的大眼睛，满是好奇地打量着白月零的背影。
　　“她就是人类吗……看起来比我还小一点呢。”少女以极低的声音自语道。
　　她是昨天趁白月零和波蒂娜狩猎海兽的时候，偷偷潜入波蒂娜船上的神秘少女，穿越了危险至极的风暴海，跟随二人一同抵达了白玉城。
　　来到白玉城后，她又趁机偷偷下船，转而潜入了贝雯娜的伟大船长号上。
　　原本她打算在船上睡一觉，再去好好见识一下陆地的风景，可没想到一觉醒来，这艘船居然已经启航了，于是她只能无奈地躲进了木桶里，等候下一次机会到来。
　　好巧不巧的是，白月零刚好来到了船舱里，并且还好奇心大发，准备把每一个木桶和木箱都检查一遍。
　　如果少女继续坐以待毙的话，很可能要被白月零发现了。
　　于是，趁白月零转过身的空档，少女小心翼翼地从木桶里爬了出来，谨慎到连一丝声音都没有发出，打算寻找一个新的藏身之地。
　　她的上半身覆盖着一片片粉色鱼鳞，这些鳞片像是一件精心设计的胸衣，完美地保护着她的隐私部位。下半身则是一条修长而优雅的鱼尾，两片尾鳍如同一双小脚一样，在地上笨拙地移动着，远远地看过去就像企鹅在走路。
　　人鱼少女轻手轻脚地移动到白月零刚才打开过的一个木箱旁边，悄无声息地钻了进去，留下一条小缝，静静地观察着白月零的背影。
　　此时的白月零正好背对着她，将整个上半身都埋进了木桶里，只留下她那圆润挺翘的小屁股在外面撅着，随着细腰的扭动而轻轻摇晃，如同熟透的蜜桃果肉般，成熟诱人，惹人采摘。
　　人鱼少女目不转睛地盯着白月零的臀部，心跳不知为何微微加快了些。
　　“好…好漂亮啊，人类的身体构造原来是这样的……”她暗自赞叹着，不免产生一个疑问：“可她们连尾巴都没有，又该怎么游泳啊？”

第518章 - 第3卷 第九十章：对我肆意妄为吧

　　白月零当然不会知道，她心心念念的人鱼娘，此时正躲在刚刚搜查过的木桶里，把她那浑圆肥翘的小屁股看了个遍。
　　她身上穿的袍子布料轻薄至极，在撅着臀的时候极其贴身，会将美妙的形状曲线完美地勾勒得清清楚楚。而人鱼少女也睁着大眼睛，仔细看清了每一处细节。
　　越是深入观察，人鱼少女就越是张大了小嘴，感受到难以言喻的震撼。
　　“哇塞……人类都这么丰满的吗？”
　　“难怪长老们告诉我，人类是世界上最恐怖的种族，光凭数量压制就能把我们人鱼族的祖先赶到海里来。”
　　“这么大的屁股，一看就知道未来子孙兴旺啊。”
　　人鱼少女心中啧啧称奇，心中对于人类又多了几分错误的偏见。
　　她不知道的是，她现在观察得越是深入细致，未来的她就越是会对绝大多数人类失去兴趣……因为那些人的身材都太过普通了，和她第一个见到的人类根本没法比。
　　第一眼就看到了最美好的，从某种程度上来说，这也是一种悲哀。
　　……
　　在船舱内搜索无果后，白月零懒洋洋地打了个哈欠，对贝雯娜和风兰蒂说晚上再来，便选择了下线。
　　下线后，她美滋滋地睡了个午觉，一直睡到了下午五点多才醒过来。
　　醒来后，她第一眼就看到窗外昏暗的阴雨天，整个世界一片寂静，只有空荡荡的风雨声，心中不禁涌现出一股强烈的孤独感。
　　“又来了……每次在天黑前醒来，心里就会产生一种被全世界抛弃的奇怪想法。”白月零伸了个懒腰，揉了揉惺忪的眼睛：“哈啊~还是上线去找大姐姐玩吧。”
　　她随便找了点东西填填肚子，便钻进了游戏舱里。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　刚一上线，狂暴的海风夹杂着冰冷的雨水扑面而来，瞬间将白月零心中的阴郁一扫而空，让她顿感神清气爽。
　　只见伟大船长号正置身于一片狂风暴雨的怒海之中，原本晴朗的天空此时已经乌云密布，狂风呼啸而起，汹涌的海浪不断拍打船身，几乎要将整艘船都吹上天。
　　风兰蒂趴在船头，宽松柔软的游侠服在风雨中已经完全湿透，紧紧贴附在她那曼妙的娇躯上，半透明的布料下，润泽而诱人的肌肤若隐若现，散发出狼狈而又诱人的魅力。
　　她拉满弓弦，不停地射出一根根携带着旋风的箭矢，奋力抵御着风暴的袭击，还不忘回头怒吼道：“贝雯娜，你这蠢货是不是喝多了？不会开船的话就给老娘滚下来，自己绑根绳子跳海里醒酒去！”
　　“给老娘闭嘴！老老实实地吹你的风去吧，废物！”贝雯娜在暴风雨中猛地旋转船舵，愤怒地回击道。
　　她的浑身上下也彻底被雨水浸湿，水珠沿着小麦色肌肤源源不断淌落，卷曲的桃红色秀发湿哒哒地贴在脸蛋上，给忙碌的她平添了几分妩媚感。
　　白月零站在摇晃不止的甲板上，被隔空怒骂的两人夹在中间，尴尬地问道：“内个……有什么需要我帮忙的吗？”
　　两名经验丰富的海盗将军不约而同地看了她一眼，异口同声道：“给老娘滚去船舱里呆着，别在这添乱！”
　　“呜呜呜……”
　　在船舱里呆坐了接近一个小时后，船身的摇晃渐渐停了下来，外面肆虐的风暴声也逐渐平息，直至最终恢复到一片宁静之中。
　　白月零这才跑到甲板上，小心翼翼地探出脑袋四处张望。
　　只见天空中巨大无比的漩涡状乌云正逐渐朝着后方远去，而在船的前方，一片星光灿烂的夜空展现在眼前，预示着风暴彻底过去。
　　“呼……终于结束了。”贝雯娜擦了擦随手擦了擦身上的水珠，双手撩开裤腿倒出裤裆里积蓄的雨水，抱怨道：“真是烂透了的天气，差点就翻船了。”
　　“哈哈哈，所以冥火才会把大本营设在这里啊，也就只有亡灵才能在这种天气恶劣的海域生存了。”风兰蒂直接脱下衣服，雪白娇躯上只有三片创口贴遮掩，双手攥住湿漉漉的游侠服用力扭紧，一颗颗豆大的水珠哗啦啦地倾泻而下。
　　白月零看着二人一副毫不见外的样子，忍不住问道：“你们海盗平时都这么奔放的吗？”
　　风兰蒂甩了甩衣服上残留的水珠，解释道：“在大海上湿身是很常见的事情啦，如果每个人湿透以后都要躲在房间里换衣服，那这船还怎么开啊？”
　　“是这样没错。”贝雯娜微微点头，瞅了风兰蒂一眼，不屑地撇撇嘴：“而且这家伙的身子也没啥可看的。”
　　“哦？是吗？但是小白她可是对我爱不释手哦。”
　　只见风兰蒂摆出了一个大胆的姿势，双手叉腰，岔开双腿，带着挑衅的笑容对白月零说道：
　　“来，小白，对我做任何你想做的事情吧！”
　　“任何事？”白月零愣了愣：“真的可以吗？”
　　风兰蒂自信满满：“说到做到！”
　　她要用行动反驳贝雯娜，证明白月零会对她的身体爱不释手。
　　一个完全不会反抗，可以任由白月零肆意妄为的大姐姐，现在就站在她面前！
　　那么白月零会怎么做呢？
　　“那……我来了哦。”
　　只见白月零深吸一口气，缓步走到风兰蒂面前，伸出了双手。
　　风兰蒂勾起唇角，脸上的笑意愈发明显，眼中闪烁着渴望的疯癫光芒。
　　来吧，小白，让我切身体会一下，你究竟为什么会喜欢大姐姐！
　　忽然，风兰蒂娇躯一颤，发出了一声极为柔弱的娇吟。
　　只见白月零双手用力一揪，将上面的两片创口贴撕了下来，然后以迅雷不及掩耳之势将它们扔进了海里。
　　“这，就是我最想做的事情。”白月零拍了拍小手，得意洋洋道：“不要怪我哦，是你自己说任何事都可以的，至少我还给你下面留了一片呢。”
　　这一次，换风兰蒂呆愣在原地了。
　　一阵海风轻轻拂过，吹得她敏感的身子微微颤抖，脸上渐渐浮现出病态的潮红。
　　风兰蒂单手捂胸，不怒反笑道：“哈啊……小白，你果然能做出让我意想不到的事情，真是太棒了！”
　　“啊？”白月零茫然地眨了眨眼睛，心想为什么她一点也不生气？
　　如果是别的大姐姐受到这样的对待，肯定会愤怒地把她教训一顿。
　　可是风兰蒂却在笑？
　　难道她是抖M不成？
　　只见风兰蒂干净利索地穿上衣服，樱红在雪白的衬托下格外显眼，兴高采烈地朝白月零扑了过来。
　　“哈哈哈，小白，我真的对你越来越感兴趣了！”
　　“等、等一下，我错了还不行吗？不要压过来……呜哇！”
　　【NPC「风兰蒂」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：60%。】

第519章 - 第3卷 第九十一章：死亡女神的选民

　　白月零很快就尝到了“自食恶果”的滋味。
　　她被风兰蒂一把塞进了衣服里，紧紧地抱在怀中动弹不得，呼吸间满是独属于风兰蒂的清新体香，以及暴风雨后潮湿的水汽，失去保护的坚挺粗暴地顶在她脸上，像两颗小石子一样非常的硌。
　　“哈哈哈……小白，你真的是我这辈子遇见过最棒的人了！”风兰蒂高兴地搂着白月零，说道：“比贝雯娜那个没用的懦夫要有趣多了！”
　　贝雯娜微微皱眉：“你喜欢小白就直说，踩我一脚干什么？”
　　白月零在风兰蒂怀里缩了缩脖子，弱弱道：“你能放我出来吗？”
　　“不能，我怕贝雯娜把你抢走了。”
　　“可是你衣服都是湿的，我有点冷。”
　　“没事的，捂捂就热了。”
　　二人你一言我一语，风兰蒂仍旧不愿放手。
　　看着自己的船员被风兰蒂抢走，贝雯娜轻叹一声，眸光深沉地望着前方的海面。
　　“别腻歪了，都打起精神来吧，我们到冥火掌控的海域了。”
　　只见前方的海面逐渐变得深邃起来，清凉的月光穿透云层打在海面上，竟然也无法激起一丝反光，仿佛被这片漆黑如墨的大海吞没了。
　　原本呼啸的海风逐渐平息，汹涌的海浪也变得异常平静，一切悄然陷入了一片死寂之中，只剩下船只孤独地破水前行的声音，显得格外诡异和令人不安。
　　随着船只的逐渐前进，海面上逐渐多了一些不同寻常的事物——一具具苍白的尸骸在海面上沉浮，为这阴森恐怖的氛围增添了几点不一样的色彩。
　　“这些都是死于冥火之手的人。”贝雯娜沉声道：“冥火会把每一个被自己杀死的人转化成亡灵，然后带回这片阴森的海域，变成自己巢穴的护卫。”
　　白月零感叹道：“不得不说，冥火还真是厉害啊，一个55级的死灵法师，居然能收集这么多死者，都快能组成一个亡灵军团了。”
　　风兰蒂冷笑一声：“也只有在风暴海上，她才能这么肆无忌惮地干这种事了。如果是在大陆上的话，恐怕她刚有点名声，就要被不知名的冒险者车翻了。”
　　白月零嘀咕道：“但是我感觉海盗和死灵法师本就不搭吧，海盗的目标都是金银财宝，但死灵法师只要尸体就行了。”
　　“不不不，这你就大错特错了。”贝雯娜摇了摇手指，解释道：“在风暴海的传说中，曾经有一位名为「爱德华」的传奇海盗。人们都以为她是一位神出鬼没的刺客，却鲜有人知晓她的真实职业——死灵法师。”
　　风兰蒂也跟着补充道：“据说她总是随身携带一种神奇的武器——「狂暴吹箭」，这种吹箭会让活人陷入不分敌我的狂暴状态。而在命中死人时，则能够唤醒冰冷的尸体，让它们瞬间变成活动的亡灵，为她而战。”
　　贝雯娜接着说：“只可惜那位传奇海盗在几百年前就去世了，「狂暴吹箭」的配方也无人知晓，只剩下极少数还在世界上流传……说不定冥火的巢穴里就会收藏几根「狂暴吹箭」。”
　　白月零轻叹一声：“原来死灵法师也是海盗的传统职业之一吗……真是大千世界无奇不有。”
　　在几人闲聊的时候，下方的海面忽然传来了动静。
　　只见几道白影破水而出，那是一具具模样狰狞的骨架，两颗眼眶有一个人的脑袋那么大，正朝着众人张牙舞爪。
　　【名称：鱼人骷髅】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：25】
　　【描述：死后被转化为亡灵的鱼人，保留了生前的残暴与凶狠，但由于蹼和鱼尾已经腐烂，所以也失去了出色的游泳能力。】
　　【备注：即使是凶猛至极的鱼人，在碰到鱼人骷髅后也会被吓得落荒而逃，原因很简单——撞了鬼了。】
　　看见亡灵登船，贝雯娜当即轻啧一声：“真是麻烦，这些亡灵一感受到活人的气息，就会跳上来。”
　　风兰蒂也松开了白月零，掏出长弓，说道：“没办法，把它们通通清理掉就行了！”
　　二人正准备动手，白月零忽然出声制止：“等一下，让我来。”
　　“你？”贝雯娜微微皱眉：“虽然你的圣光球对亡灵特攻，但是爆炸声会引来更多亡灵的。”
　　白月零自信满满道：“不不不，我甚至都不需要动手，就可以解决它们。”
　　只见白月零走到鱼人骷髅面前，亮出手上的亡者戒指，像交警指挥车辆一样朝船外一指。
　　“下去！”
　　话音刚落，鱼人骷髅竟然真的转身跃入海中，就好像什么都没发生过一样。
　　看见此情此景，贝雯娜和风兰蒂纷纷愣在原地，难以置信地张大了嘴巴。
　　“啊？”
　　风兰蒂凑到白月零身边，绕着她转了一圈，惊奇道：“小白……为什么亡灵不会攻击你？”
　　贝雯娜也不解道：“你身上有什么能控制亡灵的宝物吗？”
　　白月零脸色一僵，心想竟然一下子就猜到了，那还有什么意思啊？
　　于是她默默遮住了手上的亡者戒指，轻咳一声：“这是一个秘密，我只告诉你们两个人，千万不要透露给别人。”
　　二人点了点头，异口同声道：“你说。”
　　于是白月零开始一本正经地扯谎，低声道：“实不相瞒，其实……我是「死亡女神」的选民。”
　　“死亡女神？！”贝雯娜和风兰蒂的嘴巴顿时张得更大了。
　　“可是，死亡女神不是在神战中陨落了吗？”风兰蒂难以置信地说。
　　白月零摇了摇手指，说道：“你想想，死亡女神的名字里，是不是有‘死亡’两个字？”
　　“嗯。”
　　“一个掌控死亡的女神，真的有那么容易死吗？”
　　“好像……也有道理。”
　　其实这只是白月零临时瞎编的，她对死亡女神根本就不了解，她只想震一震两个大姐姐，在她们面前装个比而已。
　　贝雯娜点了点头：“如果是这样的话，那刚才鱼人骷髅会听你的话，倒也说得通了。”
　　“小白你居然这么厉害！这可是一个足以震惊全世界的大秘密啊！”风兰蒂满脸兴奋道：“黑暗阵营并不是只有「魅惑女神」独自苦苦支撑，暗地里还有「死亡女神」在养精蓄锐！”
　　贝雯娜沉思片刻，表情凝重道：“那么下一次神战的结局，可就不好说了，死亡女神肯定积蓄了很多力量，肯定会在关键时刻扭转战局。”
　　“幸好我们站在了小白这边！”
　　“没错，我们站在了正确的一边。”
　　听着二人一本正经地分析，白月零不禁扯了扯嘴角。
　　其实我只是瞎说的啊，我根本就不是死亡女神的选民，也不知道死亡女神是不是真的死了。
　　但是她们都那么兴奋了，还是不要告诉她们为好，否则要挨打的……

第520章 - 第3卷 第九十二章：秃头女怪人和金蛋暴发户

　　在白月零的庇护下，海中的亡灵不再上船骚扰，使得伟大船长号得以肆无忌惮地加速航行。
　　坚不可摧的船身破开漆黑如墨的海水，继续朝着亡灵海域的核心区域前进。
　　沿途偶尔可以远远地看见几艘其她海盗的船只，一具具枯骨挂在伤痕累累的船身上，无声地诉说着船上的海盗们经历了怎样惨烈的战斗。此时，她们大多数都选择调头离开，不敢继续深入这片死寂的海域探索。
　　“哈，这群废物，既然没实力对付晚上的亡灵，就别进来送死啊。”风兰蒂轻蔑地冷笑一声，转而展露出高兴的笑容：“多亏了有你在啊，小白，帮我们节省了不少精力呢。”
　　“哼哼~知道就好，尽情地感谢我吧！”白月零自信满满地站在船首，仿佛正漫步在自家的后花园中，显得格外悠闲从容。
　　贝雯娜严肃地打断了对话：“别闲聊了，我们快到了。”她的语气微微凝重了起来：“冥火的巢穴……就在前面。”
　　随着船只的前进，只见一个庞大无比的黑色轮廓从夜幕中渐渐显现出来，浓重的死寂气息被海风裹挟着扑面而来，如同实质一般，令三人感到难以言喻的悚然与畏惧。
　　白月零皱眉嘀咕道：“那个大家伙是什么东西？总不能是冥火的大豪斯吧。”
　　风兰蒂啧啧称奇：“不知道，我也是第一次这么深入。毕竟在冥火坐镇的时候，几乎没有人能活着离开这里。”
　　随着船只继续前行，那个巨大的黑色轮廓变得越发清晰起来，那竟然是一个庞大得难以想象的头骨，漆黑如墨的海水从它的眼眶中如瀑布般涌出，水流间夹杂着一具具亡灵尸骸，诡异得令人头皮发麻。
　　风兰蒂震撼得张大了嘴巴：“这是什么玩意的头骨啊？未免也太大了吧，就算是最大的巨人也没有这么大啊。”
　　贝雯娜的瞳孔微微失神，喃喃道：“如果它还活着的话，那得有多恐怖啊，恐怕一脚就能摧毁整座白玉城了。”
　　“这应该是传说中「泰坦」的头骨，只有这个种族才能拥有这么巨大的体型。”白月零沉声道：“冥火从哪搞来的这玩意？”
　　白月零的思绪不禁飘回到了过去，在盘龙山脉中的情形历历在目。那时的她为了复活薇姬，坠入了巨龙墓地内的一座深坑之中，在岩壁上看到了一具具如高山般巨大的骸骨，就和眼前这个头骨的大小差不多。
　　泰坦……这个神秘的种族，到底经历了什么？
　　“周围没什么船呢，看来普通海盗确实开不到这里来。”风兰蒂轻松地笑了笑：“这颗头骨里面就是冥火的老巢了，那接下来的问题是，我们该怎么进去呢？”
　　这颗巨大的头骨半边都沉入海水之中，只有两颗巨大的眼眶作为唯二的入口，但那里距离海面又有着一定的高度，很难攀爬上去。
　　白月零展开漆黑羽翼，说道：“别担心，我可以拉着你们飞上去。”
　　“等会再说上去的事情吧。”贝雯娜将目光转向船舷之外，沉声道：“风兰蒂，有两个老对手来找我们了。”
　　只见两艘舰船从黑暗中并肩驶出，散发出强大的气场。
　　左边那艘船鲜红如血，船首站着一个秃头女子，浑身上下都纹满了纹身，脸上满是嗜血的狠厉。
　　【名称：豪丝蔓】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：海上斗士】
　　【描述：海盗七将军之一——「斗士」豪丝蔓，为人残暴凶狠，喜欢劫掠无辜平民的船，且通常会不留活口。】
　　【备注：豪丝蔓最自豪的事情，就是在一天之内劫掠了五艘商船，杀死了两百个人，于她而言，杀戮带来的快感远比性更加刺激。】
　　右边那艘船耀眼如金，船首坐着一个穿金戴银的女子，脸上带着墨镜，嘴里叼着雪茄，乍一眼看上去不像是海盗，更像是一个暴发户。
　　【名称：曼达】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：宝藏猎人】
　　【描述：海盗七将军之一——「黄金」曼达，对宝藏怀揣着近乎狂热的执念，会不择手段将它们占为己有。】
　　【备注：曼达曾因为一个无知小孩捡了自己丢失的一枚金戒指，而愤怒地将那个小孩所在的整座村庄都屠戮殆尽。】
　　“哟哟哟~这不是几年前被冥火打得屁滚尿流的「船长」贝雯娜吗？”曼达翘着二郎腿，远远地讥讽道：“失踪了好几年，现在一听说冥火不见了，就像条哈巴狗似的，急不可耐地跑来捡便宜啦？”
　　另一艘船上的豪丝蔓则露出一副悲痛的模样，单手掩面：“贝雯娜，你知道吗？当初听说你的船员全被冥火杀光了的时候，我伤心得差点哭出来了……”
　　接着她忽然变脸，嘴角咧开了狰狞的弧度，残忍地说：“因为我本来计划亲手送她们上路的啊！”
　　面对这这样的羞辱，贝雯娜阴沉着脸，只是静静地回瞪着她们，并没有出声反驳。
　　她虽然很愤怒，但她更不想提起那些悲惨的回忆，这只会让她更加悲痛。
　　然而，一旁的风兰蒂却看不下去了，果断竖起两根中指，大声回击：“哈！我还以为是谁来了呢？原来是风暴海上赫赫有名的‘秃头女怪人’和‘金蛋暴发户’啊！你们两个顶级畜生凑一起，可真是郎才女貌天生一对啊，连亡灵都被你们的臭气熏得远远的，不敢上船呢！”
　　“秃头女怪人……？”
　　“金蛋暴发户……？”
　　听到风兰蒂的嘲讽，豪丝蔓和曼达的脸色皆是变得难看至极，一时间竟不知道该如何回嘴。
　　同为海盗将军，她们经常在风暴海上产生摩擦，经常在开打前说几句垃圾话嘲讽。
　　而在七位海盗将军中，风兰蒂的嘲讽技巧是最高的，更气人的是，就算她打不过了也能控制风向逃跑。
　　豪丝蔓深吸一口气，沉声道：“风兰蒂，以前的你向来只找贝雯娜的麻烦，但如今却呆在她的船上，这可不像你的作风啊。”
　　曼达点了点头，讥笑着补充道：“怎么，你们船上就只有你们两个人，没有别的船员了吗？寒碜得像流浪汉一样呢。”她眯了眯眼睛：“不对，原来还带了一个大胸妹啊……她是你俩的泄欲工具吗？”
　　“泄欲工具……？”
　　白月零的怒火顿时窜了上来，捏紧拳头，沉声道：“忍不了了，快点把她们揍飞吧。”

第521章 - 第3卷 第九十三章：全体骷髅听我号令

　　海盗们在战斗开始前，总是要习惯性地扔下几句垃圾话，在气势上胜过对手。
　　而随着嘲讽结束，双方之间的气氛也变得剑拔弩张了起来，随时都有可能动手。
　　显然，豪丝蔓和曼达就是冲着干架来的，毕竟冥火的宝藏数量是有限的，少几个人，她们能分到的宝藏也就越丰富。
　　“不要冲动。”贝雯娜冷静地说道：“同为海盗将军，我们之间的实力都非常接近。如果硬碰硬的话，即便是胜利，也会是损失惨重的惨胜。”
　　“切……事情变得这么难办，还不是因为你坚持要独自出海？”风兰蒂回以冷笑：“把爱娅和法筱她们一起喊过来，我们不就可以轻松对付她们了吗？”
　　贝雯娜沉默不语，现在说这些也没用了。
　　白月零单手托胸，另一只手摸着下巴，不解道：“为什么海里的亡灵不会袭击她们呢？”
　　她眯起美眸，发现亡灵们确实对豪丝蔓和曼达的船视若无睹，就好像它们不存在一样。
　　贝雯娜分析道：“我猜她们在船身上涂抹了某种特制的材料，让亡灵把她们误认为是同类了。”
　　风兰蒂说道：“如果能让亡灵帮忙的话，我们打起来可就事半功倍了啊。”
　　亡灵……帮忙？
　　白月零沉思片刻，突然两手一拍：“就这么办！”
　　与此同时，对方也开始有所行动。
　　只见豪丝蔓拔出了她的大砍刀，舌尖轻舔刀身上还未干涸的血迹，眼中满是厉芒：“你们两个就死在这里吧！”
　　她大手一挥，船只立刻全速前进，眼看着就要朝伟大船长号撞来。
　　关键时刻，风兰蒂迅速拉弓射箭，强劲的气旋随着箭矢飞出，在豪丝蔓的船身上射出一个大洞，同时为伟大船长号提供了额外的动力，加速避开了这次冲撞。
　　然而另一边，曼达却冷笑道：“想逃到哪去呢？”
　　只见她扬臂出张，一条条金色锁链从船首射出，牢牢地钉住了伟大船长号的船身，随着锁链的收缩，强行拉近了她们之间的距离。
　　船上，一个个嗜血的船员已经跃跃欲试，准备一靠近便开始登船作战。
　　眼看着局势愈发危机起来，白月零却悄悄飞了下去，雪白小脚对准了一个在海面躺尸的骷髅，用力一踹。
　　“喂，别睡了，起来干活了！”
　　白月零指着不远处豪丝蔓和曼达的两艘船，说道：“看见那两艘船上的活人了没有？快号召你的亡灵姐妹们，一起干掉她们！”
　　骷髅的眼眶中亮起两团鬼火，它顺着白月零所指的方向望去，却没有任何反应。
　　白月零抱怨道：“喂喂，你是聋子还是瞎子啊，那几十个活生生的人你看不到吗？”
　　骷髅茫然地歪了歪脖子，在它看来，那两艘船和周围的海水并无二致，由于亡灵材料的影响，它根本感受不到任何活人的气息。
　　“算了，毕竟我不是死灵法师，不能直接命令亡灵……还是让你们自己去体会一下吧。”
　　无奈之下，白月零索性拎起两具骷髅，飞到半空中，分别朝着豪丝蔓和曼达的船用力扔去。
　　两具骷髅落入船帆之中，被帆布包裹着重重地砸在甲板上，顿时吸引了所有人的目光。
　　“什么玩意？”曼达纳闷地回头望去，由于被船帆遮挡，她没能立刻分辨出里面的骷髅。
　　就在这时，一根翠绿箭矢飞射而来，在曼达的脖颈上擦出一道红痕。
　　风兰蒂朝她竖起中指：“粗心大意的当心会没命哦！”
　　另一边，两具骷髅在帆布中疯狂挣扎着，它们感受到了强烈的生命气息从四面八方扑面而来，仿佛沙漠中干渴的旅人遇到了一汪清泉，令它眼眶中鬼火疯狂地跳动。
　　紧接着，一具又一具骷髅被扔上了船，它们纷纷感受到了船上鲜活的生命气息，张牙舞爪地朝着附近的船员发起攻击。
　　活跃的亡灵气息也吸引了其它骷髅的注意，越来越多的骷髅浮出海面，空洞的眼眶直勾勾地盯着豪丝蔓和曼达的两艘船。
　　与此同时，白月零在空中大喊道：“全体骷髅，听我号令——干掉她们！”
　　话音刚落，骷髅们眼中顿时燃起了鬼火，流露出难以抑制的渴望，如同尸潮般涌向豪丝蔓和曼达的船只。
　　“该死，这是怎么回事？”船员们纷纷惊慌失措地喊道，竭尽全力抵挡着源源不断的骷髅大军。
　　然而她们的体力终究是有限的，在骷髅们如潮水般凶猛的攻势下，这些曾经嗜血如命的船员们，渐渐被骷髅大军所吞没。
　　豪丝蔓一边和贝雯娜激战，一边回头怒骂道：“曼达个废物，你不是说你的「死灵涂料」万无一失吗？为什么我们还是被亡灵发现了？”
　　曼达满头大汗地抵挡着风兰蒂的箭雨，说道：“我也不清楚啊，这「死灵涂料」可是我用50具尸体混合制成的宝贝啊……”
　　「死灵涂料」可以伪装亡灵的气息，在来到这片海域之前，曼达已经测试过很多次「死灵涂料」的效果了。在测试中，无论船上发生了多么剧烈的战斗，亡灵们都只会视若无睹。
　　这也是为什么，她们胆敢驶入这片亡灵密布的海域，敢在海上找贝雯娜和风兰蒂的麻烦。
　　但是，随着那白毛大胸妹一句话，她们的努力瞬间化为乌有。
　　曼达怒骂道：“我知道了，是天上那个大胸妹，都是她搞的鬼！”
　　豪丝蔓继续骂道：“蠢货，你是在说她一个活人可以命令亡灵吗？”
　　“闭嘴吧你，现在说这些也没用了，我们不能顶着亡灵的攻击和她们打，先撤退再说！”
　　两艘船全速启航，眼看着就要驶向远方。
　　这时，两颗圣光球飞了过来，恐怖的爆炸将船只的桅杆瞬间炸得粉碎。
　　“想逃？逃哪去啊？”白月零笑眯眯地说：“两只嘴贱的杂鱼，嘲讽完了就想跑，世界上哪有这么好的事情呀？”
　　“你这混蛋……”
　　豪丝蔓脸色铁青，刚想跃上空中对白月零发起攻击，就被贝雯娜一鞭子抽了回来。
　　“有我和风兰蒂看着，你们两个哪也去不了。”贝雯娜寒声道：“眼睁睁地看着自己的爱船沉没吧。”

第522章 - 第3卷 第九十四章：风兰蒂：射箭，爽！

　　在亡灵大军的配合下，白月零的圣光球嘎嘎乱杀，没一会儿就将两艘船破坏得千疮百孔，船上的船员们也在与亡灵的战斗中死伤惨重。
　　幸存的船员们退缩至船头，这些曾经以嗜血为乐的海盗们，在面对自己的生命受到威胁时，也不禁感到绝望，哭泣着祈求援助。
　　“船长大人，求求您快来救救我们吧，亡灵实在是太多了！”
　　“糟糕，要坚持不住了……”
　　“为什么我们要来这片海域啊！”
　　听着船员们接连不断的哀嚎，豪丝蔓怒骂一声：“一群废物，没看到贝雯娜在守着老娘吗！怎么可能腾出手来？”
　　她咬牙切齿地抵挡着贝雯娜的攻击，头上缓缓流下一滴冷汗。
　　不过话说回来……为什么贝雯娜变得这么强了？
　　贝雯娜的眼神沉静而冷酷，不断挥舞着手中的长鞭，鞭身上悄然缠绕着黑暗而堕落的魔力，每一次挥舞都在豪丝蔓的身上留下一道血淋淋的伤痕。
　　另一边，曼达的情况同样不容乐观。
　　她半个月前还跟风兰蒂打过一架，当时的结果是打了个平手，甚至她还略占优势。
　　然而现在，她却发现风兰蒂的实力远远超出了她的预料，每一次拉弓都充满了致命的威胁。
　　曼达恶狠狠地瞪着风兰蒂，气喘吁吁地说：“你小子是吃了什么药吗，怎么突然变得那么强了？”
　　“哈？关你屁事！”
　　风兰蒂狂笑着紧拉弓弦，弓身如一轮满月般盈溢着难以想象的威力，螺旋状的翠绿旋风呼啸着环绕于箭尖同时，一缕缕漆黑的暗堕光芒无声无息地融入其中，使得箭矢的威力更加强大。
　　她松开右手，箭矢瞬间脱弦而出，狂风震得周遭的海浪朝两边吹去，如绿色流星般射穿了曼达的胸膛。
　　“噗！”
　　曼达瞬间喷出一口鲜血，一个拳头大小的血洞出现在她胸口，鲜血从中汩汩流出，令海里的亡灵更加狂暴。
　　“不行了……再这么打下去的话，会死在这的……撤！”
　　曼达踉踉跄跄地跃入海中，一股无形的力量托举着她的身体，以极快的速度朝着冥火的巢穴飞去。
　　在大海上盲目逃窜的话，肯定会被风兰蒂的箭矢射成刺猬，还不如飞进冥火的巢穴里搏一搏。
　　“船长大人，不要丢下我们啊！”
　　船员们在船上凄厉地大喊，然而曼达甚至没有回头看她们一眼，很快便飞入巨大头骨的眼眶中，消失不见。
　　见曼达落荒而逃，豪丝蔓也沉声道：“这里骷髅实在太多了，我在冥火的巢穴里等你。”
　　说罢，她双膝一沉，大腿上鼓起一道道青筋，朝着巨大头骨奋力一跃，如同立定跳远般，跃入了巨大头骨的眼眶中消失不见。
　　“啧……让她们逃了。”风兰蒂撇了撇嘴角。
　　贝雯娜说道：“没事，我们可以进去再对付她们。”
　　她们的目标都是进入冥火的巢穴寻找宝藏，迟早还会再碰面的。
　　风兰蒂轻舔唇角，有些意犹未尽地说道：“说起来，小白给的力量还真是好用啊，每一箭射出去的那种感觉，简直比高○还爽啊~”
　　她上下扫视着贝雯娜，坏笑着问道：“怎么样，你现在还害怕吗？”
　　贝雯娜问道：“害怕什么？”
　　“害怕自己太弱小了，保护不了自己的船员。”风兰蒂握住一根箭矢，漆黑的暗堕之力伴随着微风在箭尖缠绕：“现在有了小白的帮助，你有没有变得自信一点？”
　　贝雯娜沉默片刻，说道：“等我拿回材料，完成第二次转职再说。”
　　“害~真是个没用的懦夫。”风兰蒂耸了耸肩，高兴地朝白月零挥手：“小白，这边解决了哦！”
　　与此同时，两艘船上仅存的少数船员们，仍然在骷髅大军的围攻中垂死挣扎，哀嚎不止，甚至哭着向贝雯娜和风兰蒂求救。
　　如果没有别人的帮助，她们一定会死在亡灵大军的围攻下，变成它们的一员。
　　白月零飞到二人身边，问道：“这些人怎么办？”
　　风兰蒂冷笑：“这些人完全是罪有应得，她们每个人手上都至少沾了十条人命，让她们死在这里，也算是稳定了风暴海的治安了。”
　　贝雯娜淡淡道：“虽然都是海盗将军，但我们和她们可不一样。”
　　“没错，贝雯娜这家伙不喜欢屠杀弱者。”
　　“风兰蒂比起海盗，更像是一个海上冒险家。”
　　海盗之间，亦有差距，不是所有海盗都非得烧杀抢掠，有些人只是向往这种自由自在的感觉。
　　白月零心里默默感叹，幸好咱遇到了贝雯娜和风兰蒂两个大姐姐，虽然她们称不上有多善良，但至少不是邪恶的人。
　　不过，她们胸前的那两团“邪恶”倒是挺大的。
　　“那咱们就继续前进吧。”
　　伟大船长号向前挪了些许，停靠在那颗如山脉般巨大的头骨边上。
　　“不会飞的杂鱼们，接下来就由我雌小白来你们进去吧！”
　　白月零缓缓张开双翼，在羽蛇之翼的融合下，两片漆黑的堕天使羽翼变得如同夜幕般深邃而宽阔。
　　她抬了抬雪白曼妙的修长玉腿，柔嫩小巧的玉足如同鱼钩上的鱼饵一般轻轻扭动着，吸引着贝雯娜和风兰蒂一把抓住。
　　她笑嘻嘻地说：“来吧，你们两个谁先上？记得好好抓住咱的脚，不要掉进海里哦~”
　　面对白月零那堪称诱惑的邀请，贝雯娜和风兰蒂对视一眼，不约而同地向前一步。
　　“等等，一次只能带一个人啦！我怕你们两个太胖了我飞不起来。”白月零连忙制止她们，然而二人的步伐并未有丝毫放缓。
　　贝雯娜在白月零那双肉乎乎的大肉腿上用力一掐，说道：“再胖能有你胖吗？”
　　白月零弱弱地后退一步：“呜！我这不叫胖，我这是丰满……”
　　“小白呀小白，你故意把脚伸出来，不就是想诱惑我们一人抓住一只脚吗？”风兰蒂直接抬起白月零的大肉腿，用力搂进怀里不放手：“面对这种邀请，我们可不会拒绝啊！”
　　白月零缩了缩脖子：“我不是这个意思……”
　　“好了，快走吧。”风兰蒂瞄准长袍下的两瓣挺翘用力一拍：“再不走，我就要像骑马一样抽你了哦。”
　　“嘤呜呜……好……”
　　就这样，贝雯娜和风兰蒂抱着白月零的大肉腿，三人晃晃悠悠地朝着头骨眼眶飞去。

第523章 - 第3卷 第九十五章：自愿当宠物的大姐姐

　　飞入头骨的眼眶后，白月零苦着小脸揉了揉大肉腿，接着问道：“我们的船万一被人偷走了怎么办？”
　　“不用担心，我的伟大船长号只和我自己绑定，没有我的允许，任何人都开不走它。”
　　只见贝雯娜轻轻拍手，伟大船长号顿时如同潜艇般沉下海面，于浪花中消失得无影无踪。
　　风兰蒂踩着漆黑如墨的流水，将手掌横于眼前，放眼望去：“原来这里就是冥火的大本营啊。”
　　只见一座平平无奇的小城镇呈现在众人眼中，规模大约有小半个白玉城那么大。一座城墙将城镇内外分隔开来，城墙外是郁郁葱葱的树林，而城墙内则是各式各样的建筑物，一条由海水汇聚而成的河流穿过城镇流淌，被无形的力量牵引着流出眼眶，甚至可以看到许多忙碌的人影在街道上穿梭，凸显出这座城镇的活力与繁荣。
　　然而……众人却很难将眼前这座城镇，和外面那片亡灵密布的恐怖海域联系到一起去。
　　三人飞入树林中，白月零不禁感叹道：“没想到冥火的大本营居然是这种画风，我还以为会更加诡异阴森一点呢。”
　　风兰蒂冷笑一声：“或许她是想通过这种方式，来找回自己丢失的生命吧。”
　　有一些人即使自愿转化成了亡灵，也依旧会怀念生前的生活，但她们再也无法回到从前了。
　　贝雯娜俯身摸了摸地上的血迹，望着城镇说道：“这是豪丝蔓和曼达的血，她们肯定逃进去了，我们要多加小心一点。”
　　风兰蒂补充道：“不止是她们两个，里面说不定还会有更早来到这里的海盗。”
　　三人跟随着血迹，穿过了环绕城镇的树林，来到了城镇的入口处。
　　在这里，一具具骷髅都穿着日常的服饰，就像生者一样在城镇中过着平凡的生活。小骷髅们在街道上追逐打闹，商人骷髅在店铺里热情地招揽顾客，而穿着铠甲的骷髅则负责维持城镇秩序，仿佛她们并没有意识到自己已经死去了。
　　“那边三个家伙，快给我站住！”城门的守卫骷髅忽然叫住了三人，朝白月零喊道：“说你呢！你怎么带了两个怪物过来？”
　　“怪物？”白月零愣了愣，低声道：“她好像在说你们欸。”
　　“但是你并没有被判定成怪物。”贝雯娜冷静分析道：“我明白了，在这座城镇里，亡灵才是正常人，而生者则会被视为怪物。”
　　白月零有亡者戒指，所以也算是亡灵的范畴。
　　看着愈发逼近的守卫骷髅，风兰蒂悄然握住身后的长弓，低声道：“那接下来怎么办，要大闹一场，硬闯进去吗？”
　　“不，还是谨慎、低调为好，我们还不能确定这座城内有多少亡灵。”贝雯娜低头盯着延伸至城内的血迹，说道：“而且，城里肯定还藏了其余的海盗。”
　　豪丝蔓和曼达都带有「死灵涂料」，可以伪装亡灵气息，混入城内并不是难事。
　　那么接下来，就只能由“亡灵”白月零来负责交涉了。
　　白月零主动上前，热情地说：“守卫大人误会了，她们可不是什么怪物。”
　　守卫亡灵摇头道：“不是怪物那是什么？她们根本没个人样！”
　　“不不不，她们是……”白月零眼珠子一转，笑嘻嘻道：“她们是我的‘宠物’！”
　　“宠物？”
　　闻言，守卫骷髅恍然大悟地点了点头，贝雯娜和风兰蒂则是脸色微变，盯着白月零的背影目露凶光。
　　“但她们不管怎么看都像是怪物啊。”守卫骷髅似乎还是不肯放行。
　　“不不不，她们真的是宠物，不信我证明给你看！”
　　只见白月零挠了挠贝雯娜的下巴，一本正经地说：“这只是猫猫！”
　　贝雯娜叹息一声，十分配合地“喵~”了一声。
　　“这只是狗狗！”她又摸了摸风兰蒂的脑袋，把本就凌乱的白色短发揉得像鸟窝一样更乱了。
　　风兰蒂咬牙切齿，不情愿地“汪！”了一下。
　　“猫和狗吗？”
　　守卫骷髅凑近了过来，绕着二人观察一圈，还是摇头道：“不行，她们长得实在是太吓人……”
　　“欸欸欸！大姐头，不要这么说嘛……”
　　白月零凑到守卫身边，悄悄往盔甲里塞了一小袋金币，低声道：“通融一下吧。”
　　守卫骷髅感受了一下金币袋的重量，下颌骨兴奋地颤抖起来，显然非常满意：“好好好，这两只确实是你的宠物。”
　　白月零这才松了口气，看来即使是亡灵也吃这一套。
　　她正准备领着二人进去，忽然又被守卫骷髅叫住了：“等一下！”
　　三人心头一惊，心想不会又反悔了吧？
　　只见守卫骷髅不知从哪掏出两个项圈，用力塞进白月零手里，语重心长地叮嘱道：“无论是溜狗还是溜猫，都要牵绳啊！”
　　【物品名：宠物项圈】
　　【品质：普通】
　　【描述：平平无奇的项圈，连接着一条细绳，只有宠物才能佩戴。】
　　【备注：就连死人都知道猫狗要牵绳，有些活人却不知道。】
　　白月零拿着两个项圈微微一愣，顿时惊喜交加，兴奋地说道：“太好了！谢谢你！”
　　她转身对着贝雯娜和风兰蒂，脸上勾起一抹恶作剧般的笑容：“来吧，我的小猫小狗们，是时候乖乖戴上主人的项圈了~”
　　这真的是意外的收获。
　　居然能让两位大姐姐主动戴上项圈，成为她的宠物……世界上还有这种好事？
　　雌小鬼的反杀，就在今天！
　　风兰蒂接过项圈，脸色铁青：“我…我真的要戴这玩意吗？”
　　贝雯娜叹息一声，无奈道：“戴吧，风兰蒂，我们都来到这里了，总不能因为这种小事而退缩吧。”
　　“贝雯娜……你说这话的时候，手可以不要抖吗？”
　　“不可以，因为我很生气。”
　　两位大姐姐最终还是乖乖戴上项圈，像宠物一样，任由白月零牵起绳子。
　　白月零用力扯了扯绳子，坏笑道：“那么，咱们就出发咯~”
　　她走在前面，牵着贝雯娜和风兰蒂，迈步间得意洋洋地扭动着挺翘圆润的小屁股，几乎将喜悦写在了脸上。
　　让大姐姐当宠物的感觉，真是太棒啦！
　　然而白月零并不知道的是，此时此刻她的所作所为，将为她日后与大姐姐之间一次又一次宠物Play埋下伏笔……
　　未来的她，在戴上项圈面对大姐姐们土下座叫“主人”时，一定会回想起这个得意与嚣张的夜晚，因为这是她最后的风光。
　　与此同时，贝雯娜和风兰蒂盯着前面那两瓣微微颤抖的小屁股，眼中闪烁着愤怒的火焰。
　　好啊……小白，你很喜欢玩宠物扮演是吧？
　　等回去以后，就让你扮演个够！

第524章 - 第3卷 第九十六章：遍地是宝

　　天真的雌小白并不知道，两位大姐姐已经在暗中策划回去以后怎么教训她了。
　　她只是开开心心地扭动着小屁股，小手牵着身后的两只“宠物”，大摇大摆地走进了城镇大门。
　　刚一踏入城门，城镇内弥漫的浓郁亡灵气息，瞬间让三人冷静了下来。
　　她们看着一具具白骨像正常人一样在城镇内生活，感到毛骨悚然的同时，心中也有诸多疑问。
　　为什么冥火会在大本营里，建造这样一座栩栩如生的城镇？
　　没有人知道原因，一切秘密都等候着她们亲自发掘。
　　“豪丝蔓和曼达的血迹在这里消失了。”贝雯娜盯着地面说道：“她们应该在城镇里潜伏了起来。”
　　“暂时不用管她们吧，毕竟两个活人在一众亡灵里可太显眼了。”白月零问道：“贝雯娜，你能感应到你的宝箱大概在什么地方吗？”
　　贝雯娜摇了摇头，她并不具备这种能力。
　　那么偌大一座城镇，三人该如何寻找呢？
　　“既然是城镇的话，那咱们应该先去冥火家里看看吧？”风兰蒂提议道：“对她的家，进行一个狠狠地抄！”
　　白月零举目望去，纳闷道：“说起来简单，但是这座城镇里，没有什么特别明显的建筑啊。”
　　一般来说，一座城镇的城主都会住在最豪华的建筑里，要么是一座城堡，亦或者是一座庄园，还有可能是一座高塔。
　　但是这座城镇里，所有的建筑都仿佛一个模子打印出来的，远远看过去并没有任何不同。
　　白月零忍不住吐槽道：“冥火要么是条懒狗，要么是个建筑废柴，只会设计这一种房子。”
　　“不如找个人问一下吧。”贝雯娜拦下了一个路过的骷髅，问道：“请问你……”
　　“呜啊啊啊啊！有鬼啊！”
　　那个骷髅一看到贝雯娜，立刻惊恐地大喊起来，下颌骨不停地颤抖着，发出咔啦咔啦的响声。
　　白月零赶紧扯了扯贝雯娜脖子上的牵引绳，上前解释道：“不好意思，这是我家的猫，看起来可能有点……吓人。”
　　骷髅这才松了口气，心有余悸地说：“呼……吓死我了，你家猫长得也太丑了吧。”
　　白月零叹息道：“哎，没办法，50金币买的便宜货罢了。”
　　“50金币？什么品种的？”
　　“「蔷薇田园猫」，俗称‘土猫’。”
　　听到两人的这番对话，旁边的贝雯娜默默捏紧了拳头，呼吸顿时粗重了许多；风兰蒂则捧腹大笑了起来，躺在地上不停打滚。
　　见状，骷髅又补充了一句：“这狗看起来倒是挺可爱的，我就喜欢这种爱撒泼打滚的狗。”
　　白月零又叹息一声：“别看她这么兴奋，其实偶尔也会咬人的。”
　　这回，轮到贝雯娜笑了，风兰蒂则猛地站起身，气得牙齿磨得咯咯作响。
　　闲聊了几句拉近关系后，白月零这才说正事：“请问你认识一个叫「冥火」斯丽亚的人吗？”
　　“「冥火」斯丽亚？”骷髅摇了摇头：“没听说过。”
　　“嗯……那请问这座城镇的城主是谁？”
　　“不知道，我从不关心这些。”
　　“那城里什么地方房价最高？”
　　“不知道……”
　　一连问了好多问题，眼前的骷髅皆是一问三不知。
　　而后，白月零又问了几个路人骷髅同样的问题，均以失败告终。
　　白月零无奈道：“看来这些亡灵都只是低级NPC，根本套不出任何有价值的情报。”
　　没办法，三人只能继续向前走，搜寻可能隐藏的线索。
　　没走多远，贝雯娜突然被某个东西吸引了目光：“你们快看那边。”
　　白月零顺势望去，只见一个商贩模样的骷髅站在摊位前，大声呦喝道：“大甩卖咯！原价一百多的皮鞋，现在通通只要二十块！”
　　然而问题是，那骷髅卖的根本就不是什么皮鞋，而是一颗又一颗五颜六色的魔法宝石！
　　白月零惊疑不定地问：“老板，你这卖的……真的是皮鞋吗？”
　　“当然了，这可是货真价实的真皮皮鞋，好穿不硌脚。”
　　商人骷髅把一颗宝石嵌进足骨中间，在地上用力跺了跺脚，咯咯笑了起来：“瞧，质量很好的。”
　　贝雯娜眯起眼睛，仔细观察着那些魔法宝石，沉声道：“这些宝石内部蕴含的魔力极为精纯，每一颗的价值都在1000金币以上。”
　　闻言，白月零连忙拿起一颗宝石鉴定了一下。
　　【物品名：高阶魔法宝石】
　　【品质：优异】
　　【描述：质量极高的魔法宝石，体内蕴藏着丰厚的魔力，用手轻轻捏碎即可补充使用者的魔力，还可以对技能进行附魔以增强技能威力。】
　　【备注：这些魔法宝石由「魔法学院」统一采购，作为学生们的施法材料，但载有宝石的商船却在经历一场海上风暴后不知所踪，「魔法学院」采购花费的资金也打了水漂。】
　　风兰蒂轻嗤一声：“这骷髅未免也太蠢了吧。”
　　“不止是这一个骷髅，你看其它人。”贝雯娜又指向街上追逐打闹的一个小骷髅，认真说道：“如果我没看错的话，她手上拿的根本不是什么‘木棍’，而是一柄完全由黄金打造的弯刀。”
　　贝雯娜又踩了踩脚底的砖块：“还有这颗石头，是剑兰女帝最喜欢的石料，只在风暴海的海沟内出产，每年剑兰女帝都会斥巨资把这些石料运往帝都。”
　　风兰蒂这才恍然大悟：“也就是说，这些骷髅把珍贵的宝物当成了普通物品？”
　　“没错，这些骷髅拿在手里的宝物，就是冥火四处掠夺而来的宝藏。”贝雯娜说道：“这是一座遍布着宝藏的城镇！”
　　四皇冥火的所有积蓄，都藏在这座亡灵城镇内。
　　贝雯娜陷入沉思：“如果宝物都散落在城镇里的话，那么我们也不必费力去寻找冥火的住处了。”
　　因为贝雯娜的宝箱，可能就藏在城内的任何一个角落，它现在可能是路边的一块砖石，可能是店里的一件装饰品，甚至可能是床上的一个枕头。
　　白月零捏了捏眉心，心想这下可麻烦了，得把这座城镇每一个角落都找遍才行。
　　事已至此，那就……
　　“老板，你的这些‘皮鞋’，我全包了。”
　　白月零扔下一大袋金币，将地上的魔法石全部揽入怀中，认真说道：“老板，你家还有什么值钱的……啊不，还有什么日常用品吗？我也全要了。”
　　商人骷髅愣了愣，嘀咕道：“虽然知道客人你很喜欢我的皮鞋，但也不至于抄家吧？”

第525章 - 第3卷 第九十七章：集齐海盗将军

　　白月零在城镇内开始了堪称疯狂的搜刮行动。
　　小屁孩拿着的烧火棍？买！铁匠手上的槌头？买！商人家的垫脚石？买！
　　甚至就连路边骷髅狗嘴里的骨头，她都要一把抢过来！
　　一路上，骷髅们都怀疑这家伙是不是失心疯了，竟然带着两只宠物买了这么多破铜烂铁，而且开的价格都高得离谱。
　　但只有白月零她们三人知道，自己买的可不是什么破铜烂铁，而是冥火十几年来劫掠的珍贵宝物。
　　冥火自忖没有人敢闯入这片亡灵密布的海域，所以才肆无忌惮地把宝藏丢在城镇里，给自己创造的亡灵随意把玩。
　　然而命运无常，现在的她被空间裂缝流放到了命运世界的不知哪个角落，而她辛苦搜集的珍贵宝藏，现在全部都便宜了白月零。
　　白月零美滋滋地清点着背包里的宝物，小屁股又开心地扭了起来。
　　“「金龙之牙」、「万年珍珠」、「流放者大刀」……欸嘿，用不到十万金币，换了总共价值上千万金币的宝物，真是发大财了啊……”
　　这一刻，白月零感受到了前所未有的充实感，仅次于被蛇尾塞满的满足。
　　旁边的贝雯娜淡淡道：“即使是上千万金币，也不如一个41级的超凡级。”
　　“我懂我懂~但咱们总不能放着这些宝物不管吧。”白月零笑嘻嘻道：“你和风兰蒂不也换了一身好装备吗？”
　　“是啊是啊！”风兰蒂兴奋地抱住白月零，像条小狗狗似的欢快地蹭着她：“还是小白懂我，我可是好久没有更新装备了呢！”
　　风兰蒂原本的绿色长弓，现在已经换成了更结实、迅猛的「狂风之力」；而贝雯娜那把普普通通的鞭子，也换成了由蓝龙的筋骨打造而成的「龙骨长鞭」。
　　但她们也明白，收集宝物只是顺带而已，真正的目标还是找到装有贝雯娜转职材料的宝箱。
　　白月零问道：“老板啊，你家真的有很多杂物吗？”
　　“是、是啊，我家以前是收废品的，客人你应该会很感兴趣的。”商人骷髅笑了笑，嘴里嘀咕道：“没想到碰到了这么个喜欢收集破烂的冤大头，真是赚大发了。”
　　在商人骷髅的带领下，白月零等人来到了城镇的最西边。
　　这里距离城镇边缘的城墙仅隔了几十米，路上的骷髅也少了许多，可以说是城镇内最偏僻的地段。
　　“我家就在这里，里面肯定有不少你们感兴趣的东西。”商人骷髅指着前面的院子，掏出钥匙就要开门。
　　忽然，贝雯娜和风兰蒂齐齐抬头，目光灼灼地盯着院内。
　　轰隆！
　　一股巨力将院子大门轰了出来，瞬间将商人骷髅碾成了一地碎骨。
　　“危险！”
　　贝雯娜和风兰蒂抓住白月零的双手，连连后撤，惊险地避开了倒飞而出的门板。
　　门板撞到后方的墙壁上猛然炸出一个大洞，刹那间，场内烟尘四散，危险的气息弥漫了开来。
　　贝雯娜眉头紧锁，说道：“我们中埋伏了。”
　　就在这时，一个高大的人影从院子内缓缓走出。
　　“不是中埋伏，而是你们运气不好，碰巧来到了我们休息的地方而已。”
　　那人身材健硕魁梧，肌肉虬结，双手各拿着一扇巨门般大小的大石盾，漠然地凝视着众人。
　　【名称：洛洛普】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：盾卫】
　　【描述：海盗七将军之一——「山岩」洛洛普，以坚不可摧的巨大石盾而闻名，喜欢用盾牌杂碎敌人的头盖骨。】
　　【备注：据说洛洛普曾经是守护教会的见习修女，后来因向往大海，在半夜乘坐着自己的木盾在大海上漂流，最终被一伙海盗所接纳。】
　　白月零轻喘着粗气，震惊道：“又一个海盗将军？”
　　看起来貌似是以防御见长的人，两扇大石盾看着就很让人没有进攻欲望。
　　但如果只是一个人的话，那问题不大，只是一个难缠的大号沙包而已。
　　可就在这时，一道冰冷的声音让白月零的心又凉了几分：“不止是一个哦。”
　　只见一个独眼女子出现在三人身后的房顶上，她斜提着一柄银白弯刀，刀身上还散发着缕缕青色雾气，散发着硫磺般难闻的气味。
　　【名称：路缇】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：武士】
　　【描述：海盗七将军之一——「银刀」路缇，手中的银刀削铁如泥，还附带着恐怖的毒素，即使比之蛇人族的毒素也毫不逊色。】
　　【备注：路缇曾经有舔舐刀身的习惯，自从她习惯往刀身上涂抹毒素以后，这个习惯就被迫戒掉了，变成了舔舐刀柄。】
　　“路缇，你也来了吗？”贝雯娜脸上仿佛蒙上了一层阴霾，一滴冷汗缓缓淌落：“这么说，那豪丝蔓和曼达……”
　　“没错。”
　　两道声音同时响起，只见不久前落荒而逃的豪丝蔓和曼达，现在正分别站在三人的左右两边，阴狠而怨毒地瞪着她们。
　　“贝雯娜，风兰蒂……我们四个已经暂时结成同盟了，今天一定要让你们两个死在这里！”
　　整整四名海盗将军，分别从四个方向将三人围在了中间，她们无路可逃。
　　“啧！四个人都来了？老娘的面子还真大啊。”风兰蒂用力啧了一声。
　　在众多海盗中，只有七个人可以被称为「海盗将军」。
　　而白月零才刚来风暴海不久，就已经集齐了三名海盗将军，分别是贝雯娜、风兰蒂和法筱。
　　原本她以为剩下的四个人可以找机会慢慢认识一下，却没想到她们竟然全部聚集在了这里，成为了自己的敌人。
　　四个40级的敌人有些难办啊，我们这边只有两个40级和我这个30级而已，硬碰硬肯定打不过……白月零紧咬牙关，头脑飞速运转。
　　正面对决的话肯定凶多吉少，逃跑的话也非常艰难。
　　只有找到贝雯娜的转职材料，给她拖时间完成第二次转职，才有胜算。
　　但是她们一路走过来，都没有发现宝箱在哪里。
　　这座城镇那么大，要找一个宝箱谈何容易？
　　正当白月零一筹莫展之时，一道系统提示默默响起——
　　【被动技能「命运女神的凝视」已触发。】
　　与此同时，贝雯娜的视线穿过洛洛普的身体，望向商人骷髅的院子里面，瞳孔一缩。
　　“在那里……”
　　只见一个沾满灰尘的宝箱静静地躺在地上，和砖块一同被砌进了台阶里。
　　【物品名：贝雯娜的宝箱】
　　【品质：完美】
　　【描述：「船长」贝雯娜的私人宝箱，里面装有贝雯娜所需的一切转职材料。贝雯娜委托了守护教会和魔法教会的主教，对宝箱施加了坚不可摧的封印，只有贝雯娜本人才能打开。】
　　【备注：谁说命运女神只会坑你的？】

第526章 - 第3卷 第九十八章：夺宝

　　贝雯娜并没有被发现宝箱的喜悦冲昏头脑，她明白自己夺取宝箱的意图不能太过明显，否则一定会引起四名敌人的警觉和怀疑。
　　况且，通往宝箱的路还被洛洛普阻拦着，她就像一座不可动摇的高山，手中两扇石盾坚不可摧，可以抵挡任何同级敌人的攻击。
　　察觉到贝雯娜的目光，洛洛普握住石盾竖立于身前，漠然道：“贝雯娜，几年没见，你看起来还是一点长进也没有，难怪当初会被冥火杀得那么惨。”
　　贝雯娜还没开口，风兰蒂就按捺不住，怒骂道：“闭嘴吧你，只有老娘才能骂贝雯娜！你这拿茅厕垫脚石当武器用的呆子，也配说贝雯娜没长进？”
　　洛洛普头上顿时青筋暴起，沉声道：“我这两块石板可是来自深海的青石……”
　　风兰蒂竖起中指，讥讽道：“深海青石？你怎么不说这是你家祖宗的棺材板呢？这样老娘或许还会顾忌你家祖宗，下手轻一点。”
　　论战前嘲讽，风兰蒂绝对不输任何一个海盗，在场所有人都被她骂得血压飙升过。
　　瞧着洛洛普气得涨红的脸色，路缇啧啧称奇道：“贝雯娜变没变我不知道，但风兰蒂果然还像条野狗一样暴躁。”
　　“不要大意了。”曼达捂着胸前被风兰蒂射穿的伤口，心有余悸地说道：“她们的实力不知为何变强了很多，我和豪丝蔓就是被她们打伤的。”
　　“呵，也许是你们太菜了呢。”
　　路缇捏住银刀，舌尖在刀柄上轻轻舔舐，目光锐利地扫遍三人，最后定格在白月零身上。
　　“那旁边这个白毛大胸妹是谁？”
　　豪丝蔓沉声道：“一个会飞的牧师而已，直接把她宰了就行，不用废话。”
　　路缇莞尔一笑：“哦？可我看她细皮嫩肉的，实在是不忍心杀啊。”
　　她嘴角的笑容带着几分残忍：“这种小丫头，就适合留在船上当俘虏，用我这沾满毒素的刀刃一点点地折磨她，聆听她那比海妖更加凄惨而悦耳的哀嚎。”
　　曼达冷笑道：“是杀是俘虏随你便，只要贝雯娜和风兰蒂死了就行，到时候咱们再平分宝藏。”
　　豪丝蔓冷冷道：“俺也一样。”
　　说罢，她浑身气血澎湃，手腕拧动染血大刀，瞄准脚下的地面用力一砸。
　　嘭！
　　一道道裂痕如蛛网般朝三人脚下蔓延而来，地面忽然坍塌成无数碎块，漆黑如墨的海水化作喷泉喷涌而出，混杂着沙土和碎石，形成一片水幕遮蔽了三人的视线。
　　几乎是同一时间，一枚枚拳头大小的金币如霰弹枪的子弹一般，从另一个方向飞射而来。
　　贝雯娜长鞭一抖，顿时将这几枚金币抽成碎片；风兰蒂也娇喝一声，翠绿色狂风呼啸而起，瞬间将周围的水幕吹散。
　　另一边，沉重如山的脚步声缓缓接近，洛洛普双手举起石盾，坚定不移地向前走，压迫着三人的位置。
　　几乎同时，一道银光一闪而逝，路缇从上方俯冲而下，银刀刀身上飘散着剧毒的青雾，对准三人用力挥出——
　　“死吧！”
　　就在这时，她的余光瞥到一颗圣光球飘了过来，不禁轻嗤一声，心想一颗圣光球能有什么……
　　轰隆——！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，白炽的圣光瞬间吞没了一切，气浪爆掀而出，朝着四面八方扩散开来，将周遭的房屋吹倒。
　　路缇被冲击波震得倒飞而出，重重地摔在一片废墟之中，身上满是焦痕，脸上满是震惊：“这、这怎么可能？”
　　豪丝蔓和曼达脸色微变，她们虽然见识过白月零的圣光球，却没有亲身感受过其中威力，只以为这圣光球只是声势浩大了点而已，没想到杀伤力也这么惊人。
　　每次遇到轻视牧师的敌人，都能用圣光球打个出其不意，但也只有第一次奏效而已……白月零心中压力丝毫未减，脸上却淡定地说道：“就这？你们海盗将军都这么菜吗？连一发圣光球都接不下？”
　　路缇摇摇晃晃地站起来，目露凶光，寒声道：“我改变主意了，我要直接把你宰了！”
　　她握紧银刀，再次冲了上来，白月零却张开漆黑羽翼，飞在天上嘲讽道：“来啊，让我看看你有多能打。”
　　白月零借由飞行能力，暂时将路缇引开，现在场上变成了二打三的局势，压力略有缓解。
　　贝雯娜凑到风兰蒂身边，以极快的语速低声道：“我的宝箱就在洛洛普身后的院子里，你来掩护我过去。”
　　“知道了。”
　　风兰蒂深吸一口气，目光如鹰般盯住洛洛普，迅速拉紧弓弦，一缕缕翠绿旋风如漩涡般呼啸不止，牢牢地包裹住每一根箭矢，化为一阵绵延不绝的箭雨脱弦而出。
　　叮叮叮……
　　高速旋转的箭矢撞在洛洛普的两扇石盾上，没一会儿便纷纷折断，只留下了淡淡的痕迹，根本无法伤其分毫。
　　趁此机会，贝雯娜奋力一跃，随着箭雨的旋风腾空而起，舞动着长鞭朝洛洛普奋力抽打。
　　“选择从我这边突破吗？未免也太看不起我了吧。”
　　洛洛普双膝一沉，双脚深深地扎进大地之中，如坚不可摧的巨岩一般，轻而易举地挡住了贝雯娜的猛烈攻势。
　　然而贝雯娜却无视了她，脚尖在石盾上轻轻一点，朝着院墙内飞去。
　　“别想逃！”
　　豪丝蔓于砖块碎裂中高高跃起，朝着贝雯娜狂奔而来，手中的染血大砍刀骤然爆发出铁锈与血腥的气息，刹那间整片院子都被染红了许多。
　　几乎是同一时间，曼达也从侧后方冲了出来，手里扔出一颗颗拳头大小的金币，涌向前方那个野性火辣的背影。
　　就在这时，贝雯娜勾起唇角，长鞭向后用力缠绕住洛洛普的石墙，整个人瞬间缩了回去。
　　“什么？”
　　豪丝蔓和曼达刚想调转方向，却惊愕地发现，彼此的攻击已经近在咫尺……
　　哧啦！
　　两团血花喷溅而出，染红了院子的石阶。
　　看着身上被深深嵌入一枚枚金币的豪丝蔓，和胸前被斩开一道血淋淋伤口的曼达，贝雯娜这才冲上前来，一鞭子甩碎石阶，抱住嵌在碎石中的宝箱。
　　“得手了。”
　　【您的任务「勇闯亡灵海」已完成，任务奖励请在物品「贝雯娜的宝箱」内领取。】

第527章 - 第3卷 第九十九章：藏身

　　在贝雯娜触碰到宝箱的瞬间，白月零脑海中便响起了任务完成的系统提示。
　　既然贝雯娜成功了，那么她也该尽快回去才行。
　　但此时的白月零暂时脱不开身，她正翱翔在城镇周围的树林上空，与路缇展开激烈的缠斗。
　　她看着下方的路缇，扔出一颗颗圣光球。
　　伴随着一连串震天撼地的巨响，一棵棵大树在圣光球的爆炸下接连倒塌，掀起了漫天落叶与尘土，以此来阻挡路缇的前进。
　　尽管白月零的圣光球伤害非常可观，但路缇也不是会傻站着挨打的木桩子，身为刀尖舔血的海盗将军，她对危险有着天生的警觉，很快便能发现白月零隐藏在树林中的圣光球，从而闪身躲避。
　　又一道爆炸响起，路缇借助冲击波，从飞扬的尘土中猛地跃出。
　　“追逐游戏结束了！”
　　她捏紧手中的银刀奋力一挥，银刀宛如被赋予了生命一般，带着破空之声，瞬间刺穿了白月零的脚腕。
　　“唔！”
　　白月零痛哼一声，青色毒雾沿着伤口迅速蔓延至全身，令她脸色苍白，身体颤抖，摇摇晃晃地跌到了地上。
　　【您已进入「中毒」状态。】
　　路缇右手一挥，银刀硬生生从伤口中拔了出来，带着血迹飞回她手里。
　　“以你30级的实力，居然能和40级的我缠斗那么久，足以骄傲了。”
　　她轻舔刀柄，目露寒芒，冷声道：“但是既然被我的毒素命中了，你就别想着能活着离开了。”
　　“接下来的几分钟里，你会痛不欲生地死去，那是你宁愿自尽也无法忍受的痛苦。”
　　白月零喘着粗气，忍受着体内毒素的侵袭，汗如雨下。
　　即便如此，她还是咬着牙，硬撑着说道：“你的引以为傲的毒素……就这点水平吗？”
　　“……什么？”
　　“你这毒，和波蒂娜主人……啊不对，和波蒂娜大姐姐比起来，实在是差远了！”
　　白月零闷哼一声，暗堕之力陡然迸发，瞬间遏制了毒素的侵蚀。
　　自从中过波蒂娜的蛇毒以后，白月零的肉体就获得了一定的抗性，寻常毒素已经奈何不了她了。
　　而路缇的毒素虽然不是普通的毒，但是依靠毒抗和暗堕之力，也可以暂时压制下去，不会有任何大碍。
　　路缇脸色铁青：“不可能……你既然中过波蒂娜的毒，又怎么可能还活着？”
　　“呵……当然，我也是付出了代价才活下来的。”白月零脑海中闪过蛇尾的画面，嘀咕道：“只不过那个代价有点太‘大’了……”
　　“既然毒素对你没用，那砍死你也是一样的！”路缇阴沉着脸，高高举起银刀：“去死吧！”
　　然而，白月零却冷笑回应：“我可没打算死在你手里呢，我只是想拖时间而已。”
　　话音刚落，白月零振翅疾飞，如离弦之箭一般飞出，速度竟然比之前更快。
　　“别想逃！”路缇紧追不舍，但她并不能飞行，速度明显不及白月零。
　　白月零在城镇上空急速飞行，视线穿过一座座房屋，只见原本宁静的院子此刻已经烟尘密布，贝雯娜和风兰蒂正肩并肩从院子里突围而出，身后紧跟着三名敌人的追杀。
　　“绝不能让她们跑了，那个箱子里肯定藏着丰厚的宝藏，竟然能让贝雯娜冒着这么大的风险抢到它！”曼达大声疾呼，声音中满是贪婪。
　　“不用你废话！”豪丝蔓面露凶光，拎着染血大刀紧追不舍。
　　手持石盾的洛洛普笨重地跟在最后面，如坚石般漠然的双眼中，同样闪烁着对宝物的渴望。
　　眼看着贝雯娜和风兰蒂就要被追上了，白月零连忙扔出一颗圣光球，阻挡了敌人前进的步伐。同时，风兰蒂借助爆炸的冲击波鼓动狂风，推动着她们的身体加速逃离。
　　风兰蒂气喘吁吁，汗珠随着伤痕处的血液一同滚落，边跑边问：“贝雯娜，你转职大概需要多久？”
　　贝雯娜紧紧抱着宝箱，回答道：“大约得五分钟吧，而且还得在安全不被打扰的地方。”
　　风兰蒂破口大骂：“安全？现在你她娘的跟老娘谈安全？”
　　在四名海盗将军的疯狂追杀下，这座偌大的城镇内，根本没有任何称得上安全的地方。
　　白月零的目光在战场上快速扫过，忽然眼睛一亮，说道：“就躲到那里去吧！”
　　贝雯娜和风兰蒂顺势望去，只见一口枯井静静地坐落在巷子里，看起来非常不起眼，稍一不注意就会被忽略。
　　“只能在这里了。”
　　贝雯娜点了点头，跑过去正要跳入井中，脸上忽然闪过一丝担忧，回头问道：“那你们怎么办？”
　　风兰蒂怒道：“老娘当然要守着你完成转职啊！”
　　“可是……”
　　“可是什么啊，没得商量，快点完成转职来救我！”
　　贝雯娜深深地看了一眼伤痕累累的白月零和风兰蒂，坚定地说：“一定要活着等我回来，我不想再失去任何一个同伴了。”
　　说罢，她便抱着宝箱一跃而下，消失不见。
　　“真是墨迹的家伙，已经耽误了五秒钟了……”风兰蒂愤愤不平地嘟囔着，射出一箭击碎房屋，将这口枯井掩埋。
　　“接下来，就看我们的了。”白月零从背包里掏出几颗备用的烟雾弹，朝周围用力一扔。
　　哗——
　　烟雾迅速扩散，笼罩全场，遮蔽了一切视线。
　　然而没一会儿，一股充满血腥之气的狂风骤然袭来，将笼罩的烟雾瞬间吹去一大半。
　　豪丝蔓从烟雾中走出，目光不停在场间扫视，问道：“她们跑哪去了？”
　　只见呈现在她面前的是一片废墟，周围的房屋全部被摧毁，而罪魁祸首却已经不见了踪影。
　　剩余三名海盗将军也姗姗来迟，她们不断搜索着眼前的废墟，第一时间却没有任何收获。
　　“为什么会跟丢了？”洛普普沉声质问：“你们不是跑在我前面吗？”
　　豪丝蔓冷哼一声：“你应该去问路缇为什么这么废物，连个30级的家伙都没解决掉。”
　　曼达跟着附和道：“没错，我们半路上突然就被圣光球挡住了，这要我们怎么追啊？”
　　路缇怒道：“说得倒是轻巧，你们根本不知道那家伙有多难缠，她不仅不怕我的毒素，还有一双会飞的翅膀！”
　　四名海盗将军顿时陷入了激烈的争执之中，说到底，她们也只是一群以利益为纽带的海盗而已，根本就不可能真正的团结合作。
　　然而她们不知道的是，就在她们脚下的废墟中，正藏着她们所追寻的目标。
　　白月零躺在废墟之中，双手紧紧环抱着风兰蒂的纤细腰肢，双腿则缠绕在风兰蒂的颈后，两瓣毫无遮掩的肥翘小屁股正对着风兰蒂的脸蛋，散发着令人难以抗拒的甜美香气。
　　风兰蒂的脸上逐渐泛起了红晕，下意识想破口大骂，却意识到敌人就在头顶上方，不得不憋了回去，将怒骂转化为了粗重的喘息，喷洒在白月零的小嘴上。
　　白月零的小脸也变得滚烫起来，她也在忍受着与风兰蒂相同的尴尬处境。
　　怎么就变成了这么别扭的姿势呢……就像那两个数字一样……
　　她观察了一下废墟之下的环境，突然心中一惊，升起了一个不安的念头——
　　万一「魅惑之香」生效了怎么办？

第528章 - 第3卷 第一百章：风暴舰长

　　魅惑之香只有在密闭空间下，对被暗堕的大姐姐才能发挥作用。
　　而白月零和风兰蒂所处的环境，无限接近于密闭空间。
　　她们刻意隐藏在房屋废墟之下，只留了一条缝隙正对着枯井的方向，以便观察贝雯娜的安全。
　　但是……应该不会发展到那一步。
　　因为贝雯娜只需要几分钟就能完成转职，只要风兰蒂能在魅惑之香的作用下，忍受住这几分钟就行。
　　而且现在的情况十分危急，风兰蒂也不是那么不分轻重的人。
　　“呼哈…呼哈……”
　　风兰蒂的呼吸微微粗重起来，以极低的声音嘟囔道：“什么味道啊，还挺好闻的……”
　　就像香甜可口的花蜜一样，令人不由自主地沉迷，心跳加速，惹人品尝。
　　废墟之下只有两个人，而这气味肯定不是从自己身上散发出来的，那么答案就显而易见了。
　　风兰蒂微微分开双腿，用力夹住白月零的脖子，以表达自己的不满。
　　白月零闷哼一声，独属于风兰蒂的体香扑面而来，并不像别的大姐姐一样浓郁诱人，反倒夹杂着海风的清新气息，令人感到前所未有的清爽。
　　没想到风兰蒂虽然天天吹海风，但身上的气味还挺好闻的嘛。
　　就在这时，她忽然感到一股热气自下而上袭来，瞬间弥漫至全身，惹得她不禁夹了夹大肉腿。
　　“真肥……”
　　风兰蒂以极低的声音嘀咕道，恰好被白月零听见。
　　白月零瞬间脸色通红，恨不得当场跳起来反驳：什么肥啊，这明明叫丰满！
　　虽然心有不甘，但她最终还是克制住了说话的冲动。
　　不行……在这里发出声音的话，躲藏计划就结束了……
　　白月零深吸一口气，静静聆听着废墟之外的动静。
　　……
　　与此同时，洛洛普看着争吵不止的众人，沉声道：“好了，安静点，等把那三个家伙解决了再吵。”
　　豪丝蔓深吸一口气，低吼道：“但是……要去哪找她们？”
　　路缇仰着脑袋环顾四周，笃定道：“她们肯定没跑远，就躲在这片废墟里。”
　　曼达阴恻恻地笑道：“所以，只要把这里的每一块土地都掀起来找一遍就行了。”
　　“就这么办。”
　　豪丝蔓狞笑一声，双手拧住刀柄，奋力一旋，血腥磅礴的刀芒顿时化作滚滚气浪，将前方的碎石砂砾卷到半空中，露出了底下的样子。
　　“这里没有。”
　　其余三人也用着各自的方法，把废墟翻了一遍又一遍，不断寻找着白月零她们的身影。
　　偶尔会有一具具骷髅茫然地从废墟中走出来，还不明白发生了什么，就被四人无情打碎。
　　搜索的震动从上方不断传来，废墟下的白月零屏住呼吸，祈祷着能够拖得再久一点。
　　只要等贝雯娜完成转职，局势就可以逆转了……
　　然而这时，她却感觉到，风兰蒂的呼吸愈发粗重起来。
　　缕缕热气在小嘴上方反复吹动，惹得白月零不禁感到一阵瘙痒，用力捂住嘴巴，强忍着不要发出声音。
　　糟了……魅惑之香果然还是发挥作用了。
　　但是千万要挺住啊，风兰蒂。
　　一旦在这里发出声音，那么迄今为止所有的努力就全都白费了。
　　与此同时，风兰蒂也紧咬着下唇，脸上布满了散不去的红晕。此时的她一点也不像一个疯批海盗，反倒像一个满怀春意的少女一样。
　　她的内心深处有一股躁动的感觉，催促着她就在废墟之下，把身边的白毛大胸妹就地正法。
　　这种感觉很奇怪，不知从何而起，也没有随着她的刻意压制而消失，反倒随着时间的推移缓缓积蓄了起来，变得越来越炽热、猛烈。
　　但是……现在的情况，根本不允许她做这种事啊！
　　风兰蒂紧咬贝齿，拳头缓缓攥紧。
　　四个强大的敌人正在外面搜寻自己的踪迹，危险近在咫尺，可为什么偏偏这时候，自己怎么会产生这种荒唐的念头？
　　难道说，自己果然对小白……
　　“那口破井你们搜了吗？”
　　“贝雯娜她们应该不会藏在这种地方吧。”
　　“鬼知道呢，过去看看再说。”
　　风兰蒂瞪大了双眼，她看见豪丝蔓正拎着染血大砍刀，朝着贝雯娜藏身的枯井走去。
　　如果转职仪式被打断的话……那就全完了！
　　豪丝蔓拎着砍刀奋力一斩，将枯井上的碎石全部斩碎，狞笑道：“好了，让我看看里面藏了什么……”
　　就在这时，一道炸响从身后传来，紧接着一支缠绕着翠绿旋风的箭矢飞射而来，瞬间贯穿了豪丝蔓的胸膛。
　　她猛地喷出一口鲜血，毫不犹豫折断了箭矢，回头死死盯住了风兰蒂。
　　“终于按捺不住了吗？风兰蒂！”
　　只见风兰蒂从废墟中一跃而起，抽出一支羽箭，拉紧弓弦，绿色长弓瞬间弯成满月，在狂风的裹挟下，箭矢化作流光射出。
　　豪丝蔓横起砍刀挡住飞箭，血腥之气陡然爆发，嘶吼着冲上前来。
　　其余三人也冲了过来，欲要给予风兰蒂致命一击。
　　关键时刻，一颗颗圣光球在废墟下轰然炸开，冲击波掀起无数碎石，阻挡了三人的脚步。
　　白月零和风兰蒂背靠着背，哂笑一声：“你们不是要找我吗？我就在这里呢！”
　　看见白月零，路缇就感觉身上的伤口隐隐作痛，低吼道：“你找死……”
　　曼达眸光一亮，语气森寒：“不对劲，她们两个这么护着那口枯井……井里面肯定藏了什么东西！”
　　闻言，白月零和风兰蒂同时心头一惊。
　　豪丝蔓愣了愣，狂笑道：“没错，那口井里肯定有问题，快去看看！”
　　说罢，四名海盗将军同时动身，一起朝着枯井冲去。
　　“别想逃！”
　　白月零和风兰蒂同时发动攻击，却也没能拦下她们。
　　豪丝蔓率先冲到井口，充满血气的双眸穿透黑暗朝下望去，狞笑一声：“找到了！贝雯娜在这里！”
　　其余三人也纷纷松了口气，这下终于可以把着三个家伙一网打尽了。
　　“没错……你找到我了。”
　　贝雯娜盘坐在井底，缓缓睁开了眼睛。
　　刹那间，汹涌澎湃的魔力从她体内迸发而出，如海上风暴般直冲天际。
　　“现在……该轮到你们逃跑了。”
　　【名称：贝雯娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【职业：风暴舰长】
　　【描述：海盗七将军之一——「船长」贝雯娜，拥有能与自身旗舰「伟大船长号」融为一体的奇异能力，拥有非凡的航海技艺，即使面对最恶劣的极端天气，也能得心应手地驾驭船只。】
　　【备注：鉴于海盗七将军的等级均为40级，该把贝雯娜从七将军里开除出去了。】

第529章 - 第3卷 第一百零一章：战况逆转

　　41级？
　　白月零和风兰蒂顿时松了口气。
　　豪丝蔓、曼达、洛洛普、路缇，四名海盗将军脸色大变。
　　怎么可能……凭什么她先完成了第二次转职？明明之前一点预兆都没有……对了，箱子，一定是之前那个箱子！早知道当初就应该下手果断一点……豪丝蔓脸色铁青，愤怒得浑身颤抖。
　　可恶，贝雯娜居然突破到超凡级了，那么现在的局势就瞬间逆转了，我们四个40级联手，对抗41级的贝雯娜，能赢吗？曼达瞬间被吓得满头大汗，大脑飞速运转起来，盘算着自己这边的胜率。
　　41级么？不知道我还能不能抵挡住她的进攻，试试看吧。洛洛普紧锁眉头，如临大敌。
　　不必太过慌张，贝雯娜才刚突破，战力可能并不稳固，如果我们配合好一点，借此机会把她围杀的话，也不是完全没有胜算。路缇紧握着银刀，目光在左右两边来回晃动。
　　虽然她觉得可以一战，但是这几个各自心怀鬼胎的猪队友，不一定靠得住啊。
　　如果利用她们拖住贝雯娜，自己独自逃跑的话……
　　这时，贝雯娜冲天而起，体内不断涌出汹涌澎湃的魔力，如海啸一般朝周围扩散，瞬间将枯井附近的废墟震得粉碎。
　　她悬立于半空中，轻舞龙骨长鞭，虽一人，却给在场所有人一股天倾般的压迫感。
　　不行，超凡级已经超脱常人范畴了，体内的魔力和我们完全不是一个级别的，跟她硬碰硬的话，肯定会死得很惨，我不能死在这里……路缇后退半步，故作冷笑道：“洛洛普，快顶上去，贝雯娜才刚突破不久，体内的魔力非常紊乱，她的鞭子肯定无法击穿你的防御！”
　　“好！”
　　洛洛普心里本就对自己的防御无比自信，甚至想主动体会一下超凡级的威力，当即拎着两扇石盾向前冲去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　在地面震颤的闷响中，洛洛普双膝一沉，冲天而起，双手紧握石盾并拢于身前，如一颗陨石般朝贝雯娜冲去。
　　贝雯娜冷哼一声，长鞭如电光般闪出——
　　刹那间，一道雷鸣般的闷响瞬间响彻天地，洛洛普手中的石盾骤然炸碎，只剩下她呆愕地愣在原地，望着手中的碎石，哑口无言。
　　然而，贝雯娜可懒得给她震惊的时间，右手一抖，又是几鞭子甩出，将洛洛普虬结的肌肉抽出一道道恐怖的血痕。
　　咔啦咔啦……伴随着骨骼断裂的响声，洛洛普无力地坠落在废墟中，气息全无。
　　豪丝蔓和曼达纷纷瞪大了眼睛，她们原本还准备跟着一起出手，却没想到她们之中防御力最高的洛洛普，竟然就这么被秒了。
　　40级和41级，明明只相差了一级而已，却已经产生了难以逾越的鸿沟，这就是勇者级和超凡级之间的差距吗……
　　“不行，根本不可能赢过她的……”
　　“快、快逃！”
　　二人转身就跑，却发现路缇的背影已经出现在了远方，将她们远远地甩在了身后。
　　她深知毫无胜算，所以在洛洛普动手的那一刻，就已经转身逃跑了。
　　“路缇，你这该死的混蛋！”豪丝蔓愤怒地吼道。
　　然而这时，贝雯娜已经迈开大长腿追了上来，修长而结实的龙骨长鞭奋力一抽，直接将豪丝蔓的身体连带着染血大砍刀一并打碎。
　　啪！
　　豪丝蔓躺在一片血泊之中，无力地颤抖着，右手拼尽全力伸向远方，最终还是无力地垂了下来。
　　处理完豪丝蔓后，贝雯娜并未停顿，而是右手一拧，长鞭如同有灵魂一般朝右边飞射而出，紧紧地缠绕住曼达的身体，将她拉了回来。
　　“呜啊啊啊啊！不要杀我，贝雯娜，我们有话好好说，我珍藏的所有宝藏都可以给你！只要你不杀我……呃啊！”
　　伴随着咔嚓一声脆响，曼达双眼翻白，脖子无力地向后垂落，被贝雯娜随手扔在地上。
　　“呼……”
　　贝雯娜拍了拍手，望向远方，却已经看不见路缇的身影。
　　“狡猾的家伙，让她逃了。”
　　虽然逃了一个，但是剩下三个都解决了，也算不错。
　　风兰蒂走了过来，用力拍了拍贝雯娜的后背，大笑道：“贝雯娜，干得不错啊，不枉老娘这么拼命给你争取时间。”
　　“嗯，谢谢你。”贝雯娜罕见地朝风兰蒂露出微笑，发自内心地感谢她。
　　白月零也松了口气，心想大姐姐的大长腿又粗了一点，真好啊。
　　40级和41级之间是质变的差距，多了一个41级的大姐姐，白月零的势力就壮大了不少。
　　她将目光投向三名海盗将军的尸体，说道：“她们的身上明显还藏了不少宝贝，我们可以找找有没有用得上的东西。”
　　和玩家的空间背包一样，命运世界也有一些储物道具，但这些储物道具却极为稀有，因为只有精通空间魔法的魔法师才能制作，而空间魔法却又被时空教会牢牢握在手里，所以寻常人很难得到。
　　但是对于经常在大海上劫掠的大海盗来说，得到储物道具并不是什么难事，她们随身都会携带储物道具收集战利品。
　　风兰蒂把三人的储物戒指、手环、金牙全部拿了下来，仔细捣鼓了一番。
　　“那个……我发现了一件事。”
　　风兰蒂抱着一堆奇形怪状的材料，难以抑制脸上的惊喜。
　　“我的转职材料好像也集齐了。”
　　……
　　“呼哈…呼哈……实在是太倒霉了，没想到竟然让贝雯娜突破到了超凡级……”
　　另一边，路缇在树林中头也不回地逃亡着，直到跑出了很远的距离，确认贝雯娜没有追上来后，这才停下来喘息了一会儿。
　　“三个40级在她手上竟然撑不过两招，这就是超凡级的蜕变吗……该死，迟早有一天，我也要突破才行！”
　　路缇心有余悸地回头看了一眼，脸色阴沉，嘴角却浮现一抹笑容。
　　“还好今天只是有惊无险而已，豪丝蔓、曼达、洛洛普……三个竞争对手都死了，那整片大海不都是我的的吗！”
　　“只要我现在逃出这片海域，重整旗鼓，把她们三个留下来的遗产好好收集整理一下，我肯定也能升到41级。”
　　“到时候，再来和贝雯娜决胜负！”
　　路缇心中大定，当即顺着水流，打算离开这个鬼地方。
　　可就在她来到入口处时，一个高大的苍白骷髅，却挡住了她的去路。
　　“你想逃哪去啊？该死的小老鼠！”
　　骷髅眼中闪烁着森然鬼火，仿佛要燃灭路缇的灵魂。
　　路缇的脸色瞬间惨白，颤抖地喃喃道：
　　“冥、冥火……”

第530章 - 第3卷 第一百零二章：人不会两次踏进同一条河流

　　风兰蒂对着战利品一捣腾，意外发现自己的转职材料竟然集齐了。
　　原本她对于转职一直都是一个比较随心所欲的状态，只要贝雯娜没有把她甩得太远，她就一点也不着急。
　　而当她看到贝雯娜转职成功，大杀四方的时候，自己心里也升起了转职的念头。
　　可这时，转职材料竟然自己送到了她手里。
　　“这可能就是传说中的傻人有傻福吧。”贝雯娜看着闭目转职的风兰蒂，不禁感叹道：“我要死要活才集齐的转职材料，她跟在我屁股后面就捡到了。”
　　白月零莞尔一笑：“这是好事，不是吗？”
　　大姐姐的大腿又粗了点，真是太棒了。
　　没过一会儿，风兰蒂缓缓睁开了双眼，身周骤然扬起一阵翠绿色龙卷风，呼啸着直冲天际。
　　【名称：风兰蒂】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【职业：风暴射手】
　　【描述：海盗七将军之一——「浪花」风兰蒂，精通风元素魔法，同时掌握着出神入化的箭术，射出的箭矢可以破开狂风巨浪，甚至短暂地影响风暴。】
　　【备注：风兰蒂转职成功的原因只有一个，那就是贝雯娜也转职成功了，由此得出，如果贝雯娜升到100级，那么风兰蒂也会升到100级。】
　　“啊哈哈哈哈！现在的我，感觉自己前所未有的强大！”
　　风兰蒂张开双手，仰天长啸，游侠服在大风中飘动，不停拍打着她雪白莹润的双腿，脸上洋溢着兴奋至极的笑容。
　　她提起长弓，拉紧弓弦，呼啸的气流环绕于身边，自行凝聚出一根翠绿羽箭，蓄势待发。
　　“真想找个人来试试我的实力啊，贝雯娜，我们现在来打一场吧！”
　　然而，贝雯娜并没有理会她，反倒眼神凝重地望着远方。
　　“喏，你要试实力的人来了。”
　　风兰蒂霍然抬头，只见她们进来的入口处，一个身材高大的骷髅身影站在漆黑如墨的海水之中，白骨大手死死捏住路缇的头颅，像捏西红柿一样将其捏爆。
　　“没想到才出门了几天，家里居然就进老鼠了啊……”
　　冥火斯丽亚的眼眶里两朵鬼火不停跃动，手中骨杖释放出骇人的黑光，对准脚下用力一敲。
　　嘭——
　　伴随着一声巨响，整座亡灵城镇瞬间蒙上了一层黑雾，原本人畜无害的骷髅居民们纷纷扭曲、变形了起来，一根根骨头如积木般拆散，重组为一个个庞大无比的白骨怪物，露出狰狞恐怖的面容，朝白月零等人发出震颤灵魂的嘶鸣。
　　面对围上来的怪物们，风兰蒂以极快的速度反复拉弓搭箭，一根根翠绿箭矢组合成漫天箭雨，如弹幕游戏般朝着周围的怪物飞射而出，瞬间清出一大片空地。
　　她一边射箭，一边问道：“喂！贝雯娜，现在突破了以后，有信心向冥火复仇了吗？”
　　贝雯娜将长鞭缠绕于手掌上，用力拉紧，深吸一口气说道：“虽然脑海中的冲动不停催促着我上去复仇，但是理智告诉我……现在还不是时候。”
　　等级差一旦超过10级，基本就没得打了，更何况冥火停留在55级已经很久了，刚升到41级的贝雯娜和风兰蒂，即使齐心协力也不是她的对手。
　　冥火的视线穿过城镇，凝望着远处的三人，缓步走来。
　　在她脚底落下的那一刻，一只巨大无比的巨人骷髅破土而出，承载着她的身体，巨大的手掌硬生生地碾碎了沿途的树木、建筑，如巨兽般朝着三人冲来。
　　“没想到你们两只小老鼠，也突破到超凡级了……”
　　冥火的声音仿佛从地狱中传出，充满了怨毒与冰冷：“但是，你们不会以为这样就能战胜我了吧？”
　　“打不打得过还用你说吗？杂鱼。”
　　白月零张开漆黑双翼，任由贝雯娜和风兰蒂抱住自己那两条雪白莹润的大肉腿。
　　“我们都清楚，现在唯一的选择，当然就是……”
　　“逃啊！”
　　话音刚落，白月零顿时如利箭般窜出。
　　虽然她嘴上说着逃跑，但是身体却朝着冥火直冲而来，完全是一副要战斗到死的架势。
　　“这是活腻了，打算来送死吗？”
　　冥火控制着巨人骷髅挥出手掌，要像拍蚊子一样把三人在空中拍扁。
　　然而就在这时，风兰蒂忽然单手握弓，用牙齿拉紧弓弦，翠绿箭矢带着狂风朝后方呼啸而出，推动着三人瞬间加速。
　　咻！
　　三人瞬间冲过了巨人骷髅的手掌封锁，来到冥火面前。
　　“死吧！”
　　望着迎面冲来的三人，冥火眼眶中的鬼火一凝，口中蓄起一道充满死亡之力的漆黑射线，呼之欲出！
　　就在这时，白月零冷笑一声，直接掀起长袍下摆——
　　“自然女神大人，赐予我圣光打码吧！”
　　一道圣光飞射而出，直接射中了冥火的眼眶，瞬间打断了她的施法吟唱。
　　“咕啊啊啊啊——！”
　　随着白光闪烁，冥火瞬间惨叫起来，身上冒出了一片片焦痕，任由白月零从自己身侧飞过。
　　都说人不会两次踏进同一条河流，但冥火就是在白月零这招上吃亏了两次。
　　“哈啊……三只该死的蝼蚁，我不会让你们逃掉的！”
　　冥火强忍着灼烧的痛苦，转身朝着三人追去。
　　白月零带着贝雯娜和风兰蒂飞了出来，此时外面正好迎来了日出的第一缕光，整片海域的亡灵们都纷纷沉入了海底，避免受到阳光的照射。
　　“贝雯娜，快把你的船叫出来！”
　　“好。”
　　话音刚落，伟大船长号便破水而出，坚固的装甲在阳光的照射下闪烁着神圣的光芒，看起来竟然比以前要威风了不少。
　　由于伟大船长号与贝雯娜紧密相连，所以随着贝雯娜的突破，伟大船长号也迎来了一次全方面的升级，从三桅帆船变成了一艘全副武装的战舰，攻击、防御、速度……各方面都有了显著的提升。
　　三人落在湿漉漉的甲板上，不管三七二十一，连忙开始全速启航。
　　贝雯娜负责操控船只，风兰蒂负责加速，白月零则负责站在船尾，朝狼狈不堪的冥火挥手嘲讽。
　　“拜拜了您嘞~谢谢你的宝藏哦~”
　　冥火望着逐渐远去的战舰，圣光的灼烧感仍旧侵袭着全身，使她无法追上去，只能发出一声无能的怒吼。

第531章 - 第3卷 第一百零三章：风兰蒂想榨一下

　　清晨的海风有些微凉，但与夜晚相比却多了些许暖意。
　　白月零看着下方的海水逐渐由漆黑如墨变得蔚蓝如洗，这才松了口气，顿觉浑身舒坦，神清气爽。
　　“终于逃出来了。”
　　她们顺利离开了冥火所掌控的亡灵海域，踏上了返回白玉城的旅途。
　　白月零将目光投向船上。
　　贝雯娜掌控着船舵，沉静的双眼眺望着地平线尽头，透着些许兴奋与喜悦，欣长的小麦色美腿在阳光的照射下，反射出莹润的油光。
　　风兰蒂倚靠在船舷，洁白的牙齿将柑橘连皮带果肉用力咬碎，游侠服被海风吹得呼呼作响，不时露出布料下雪白玉润的肌肤，尽显潇洒之意。
　　现在她们身上的气质，和出海前明显不一样了，就像破蛹而出的蝴蝶，经历了一场至关重要的蜕变。
　　这一趟出海收获满满，不仅掠夺了冥火的宝藏，还消灭了四名海盗将军，帮助两个大姐姐完成了第二次转职。
　　现在的白月零，已经不再是一个空降白玉城的光杆司令了。她真正在风暴海上扎稳了根基，前途一片大好！
　　仅剩的三名海盗将军都是我的手下，四皇之一也和我结盟了，你们这群杂鱼拿什么和我斗？
　　白月零得意洋洋地想着，肥翘的小屁股不自觉地又扭了起来，雪白嫩肉随着长袍摇曳在海风中轻颤，不自觉展露着诱人的魅力。
　　这时，风兰蒂刚好回头瞥了一眼，目光在白月零扭动的曼妙娇躯上略有停留，勾起唇角，将还没吃完的柑橘直接扔进了海里。
　　“小白~看来咱们的作战计划圆满成功了呢。”
　　风兰蒂迈开大长腿，大步走到白月零身边，一把将她搂进了怀里。
　　白月零愣了愣：“唔欸？你、你干什么？”
　　“当然是要好好地谢谢你呀。”
　　风兰蒂似乎很是开心，抱着白月零的香软娇躯不停磨蹭，脸蛋也亲昵地在雪白秀发里嗅来嗅去，就像一只小狗狗一样。
　　“小白你可真是我的福星呢，自从遇见了你以后，一切都变得好了起来。”
　　“你好像……是我命中注定的那个人哦。”
　　闻言，白月零仰起小脑袋，自豪地说道：“那是当然了，不止是你，我雌小白命中注定要收服全世界所有大姐姐。”
　　白毛大胸妹就像一个人形自走祥瑞，会把所有亲近自己的大姐姐，都安排得妥妥当当的。上到80级的教会大主教，下到初入游戏的萌新玩家，都能跟着白月零一起冒险而从中受益。
　　而代价，仅仅只是大姐姐们要被暗堕一下而已。
　　风兰蒂蹭着白月零的身子，悠然自得地说：“哈哈哈，全世界所有大姐姐吗？那未免也太多了吧，具体是多少个呢？”
　　白月零犹豫片刻：“‘全世界’只是夸张的说法而已，非要定一个小目标的话……那就100个吧！”
　　“100个？哈哈哈哈！”风兰蒂微微惊讶，随即开心地大笑了起来：“那小白现在已经收服了多少个大姐姐呢？”
　　“唔，现在大概……30个左右吧。”
　　“30个？那小白还要多多加油啊。对了，我也在其中吗？”
　　“嗯哼，当然了，被暗堕的大姐姐都算的！”
　　“是吗~”
　　风兰蒂悠然一笑，忽然将小手向下移了些许距离，不安分地放在了饱满多汁的大蜜桃上。
　　“虽然把我算进去了，但是……我还没有被小白你‘收服’哦。”
　　风兰蒂微微踮起脚尖，将白月零的身子压在船舷上，居高临下地凝视着她，有些疯癫的眸子里充满了侵略。
　　闻言，贝雯娜耳朵动了动，微微侧目朝这边看了一眼。
　　而白月零则是娇躯一颤，心跳微微加速，雌小鬼雷达本能地察觉到了危险。
　　这种熟悉的感觉……是翘脚脚的前奏！
　　每次和大姐姐们结束冒险以后，随着好感度的升级，都会发生这种事情！
　　风兰蒂想要翘我脚脚了！
　　雌小鬼雷达不断发出警告远离大姐姐，但白月零却被死死锁在风兰蒂身下，哪里也去不了。
　　她的呼吸逐渐急促而慌乱，情不自禁地并拢了白花花的大肉腿，柔嫩的小肚子微微抽搐了一下，发出轻微的“咕叽”声，差点流下了恐惧的泪水。
　　嗯，没错，一定是泪水。
　　风兰蒂用手指戳戳大蜜桃，兴奋地低语道：“手感真好啊，滑滑的，软软的，怪不得能收服那么多大姐姐。”
　　白月零反驳道：“我收服大姐姐是靠人格魅力……”
　　“哦？真的吗？那当初我在废墟底下，闻到的是什么气味呢？”
　　废墟底下，说的就是对暗堕大姐姐们诱惑力极强的魅惑之香。
　　白月零支支吾吾：“那、那是…是……”
　　风兰蒂俯身仔细嗅了嗅，低声问道：“难道是熟透了的蜜桃味吗？”
　　“我身上也没有蜜桃……”
　　“你不是随身带着一颗肥翘诱人的大蜜桃吗？就是不知道里面的果肉能出多少汁水呢……”
　　风兰蒂的手掌微微用力，接着迅速松开，感受着手中那两瓣坚强地恢复原状的余颤，脸上逐渐挂起兴奋的潮红。
　　“趁现在，我们找个没人的小房间去榨一下吧？”
　　榨、榨……榨什么，谁榨谁？
　　雌小鬼雷达再次发出疯狂的警报，白月零感受着逐渐逼近的威胁，俏脸通红的同时却也心生退意。
　　现在船上就她们三个人，万一被贝雯娜听见了怎么办？
　　只要贝雯娜一起加入进来就行了……不不不，两个大姐姐是绝对不行的！
　　比起去房间里挨榨，为什么不原地下线美滋滋地睡一觉，等到船回到白玉城再上线呢？
　　于是白月零轻咬贝齿，作出一副生气的表情，毅然拒绝。
　　“别做梦了，杂鱼！我可不会束手就擒……咕咿！”
　　“哈哈哈！我也没指望你会乖乖束手就擒啊，你忘了吗？我可是海盗啊！”
　　风兰蒂眼中闪过疯癫之色，似乎因为白月零的抗拒，反而变得更加兴奋了。
　　“我们海盗只要看到了自己喜欢的东西，就会直接把它抢过来，暴力对我们而言可是家常便饭啊！”
　　她忽然搂住了白月零的纤腰，将她直接扛了起来，脑袋朝下，屁股朝上，像海盗掠夺战利品一样朝船舱里走去。
　　然而她刚走到船舱楼梯口时，一道熟悉的身影忽然挡住了去路。
　　“把小白放下吧。”
　　贝雯娜冷冷地盯着风兰蒂，沉声道：“这一次，我不会再让你为所欲为了。”

第532章 - 第3卷 第一百零四章：你们两个一起上吧！

　　“贝雯娜？”
　　风兰蒂咧开嘴角，眼神中充满了不屑与挑衅：“你说你要做什么？”
　　贝雯娜眸光冷冽，声音坚定而有力：“我说，我不会再让你继续这样肆意妄为了。”
　　风兰蒂突然爆发出一阵大笑，仿佛发现了什么可笑至极的事情。
　　“哈哈哈，那你的意思，就是承认了上次是故意纵容我吗？”
　　“就在我们抵达冥火的海域之前，我也曾像现在这样对待小白，而你当时的选择是什么？”
　　“你无视了我，任由我对小白上下其手……”
　　她得意地扬起了眉头，眼中流露出一丝兴奋的光芒：“而这一次，你终于决定鼓起勇气，站出来反对我了吗？看来升到41级，让你增加了不少信心啊。”
　　看着洋洋得意的风兰蒂，贝雯娜眼中闪过一丝不爽。
　　什么啊……之前只是懒得搭理你而已，你还真的蹭鼻子上脸了？
　　这可是在我的船上，你凭什么这么放肆？
　　贝雯娜深吸一口气，浑身气势骤然变得充满了威严，沉声道：“风兰蒂，我以船长的身份命令你……给我把小白放下来！”
　　风兰蒂眯起眼睛，目光从上到下扫视着贝雯娜，从桃红色秀发缠绕的骷髅船长帽，到有着深深沟壑的皮革胸衣，再到充满野性火辣的黑色热裤，最后落到常年浸泡在海水里的长靴上。
　　随后，风兰蒂的眼神缓缓发生了变化，从不屑一顾到赞许有加，说道：“不错嘛，这才有点「船长」的样子。”
　　说罢，她竟然真的松开右手，将白月零放了下来。
　　重获自由的白月零松了口气，刚想逃走，又被贝雯娜和风兰蒂同时抓住双手。
　　“你还不能走。”
　　“别想逃哦。”
　　白月零缩了缩脖子，心想你们两个吵就吵，关我什么事啊？
　　她被贝雯娜和风兰蒂夹在中间，左右两边都传来独属于海盗大姐姐的清香，不同于别的大姐姐那般浓郁而诱人，而是让人感到无比清爽，就像呼啸而过的海风一样。
　　“贝雯娜，我承认小白是你的船员……但你搞错了一件事情。”
　　风兰蒂单手托起白月零的下巴，在肉乎乎的脸蛋上掐了掐：“是她先诱惑我的。”
　　白月零心头一惊，连忙反驳：“你胡说！”
　　贝雯娜狐疑地盯了她一眼，说道：“虽然小白平时确实很欠，但她应该不是会主动诱惑的那种人。”
　　白月零感激道：“贝雯娜，还是你懂我！”
　　然而贝雯娜还有一句话没说，那就是白月零本身的存在，就相当于在被动诱惑别人，这点就连她自己都没有意识到。
　　风兰蒂嗤笑一声：“不信的话，你就找个封闭的房间，闻闻小白身上的气味呗。”
　　“气味？”
　　白月零娇躯一颤，心想这下完了，秘密败露了。
　　贝雯娜则微微皱眉，反复咀嚼着风兰蒂的话语，问道：“你的意思是……小白随身携带了什么诱人的熏香，以此来挑逗你吗？”
　　“没错。”风兰蒂抚摸着自己的身体，细致的面料紧贴着包裹娇躯，心有余悸地说道：“我一闻到那股气味，顿时就觉得浑身燥热，心跳不止，脑海里只有一个念头……那就是把这雌小鬼给办了！”
　　贝雯娜陷入沉思，如果真有风兰蒂说得这么夸张的话……那小白确实应该教训一顿，让这雌小鬼见识见识诱惑大人的下场。
　　但是究竟是不是真的，还得亲自试验一下才行。
　　“让我来试试吧。”贝雯娜勾住白月零的肩膀：“我和小白去船舱里独处一会儿，如果你说的是真的，那么我会给她应有的惩罚。”
　　白月零惊了：“等等，是不是搞错了什么……”
　　“你当我是蠢货吗？贝雯娜！”风兰蒂用力勾住白月零另一边的肩膀，怒骂道：“让你来的话，不就白白便宜你了吗？”
　　在魅惑之香的影响下，贝雯娜会对白月零做出什么事情……答案显而易见。
　　所以，风兰蒂当然也不会坐视不管。
　　“怎么了？小白是我的船员，让我来不是很正常吗。”贝雯娜淡淡地说，将白月零往自己这边拉了些。
　　风兰蒂用力拉了回来，朝着贝雯娜竖起中指：“船长就能以权谋私了吗？”
　　“怎么，你不服气吗？我可以勉强封你为副船长。”
　　“哈？谁稀罕你的副船长位置啊！”
　　左右两边都是二人的争吵声，白月零脸上露出一副生无可恋的表情，心想我怎么越来越像大姐姐的玩具了……不应该大姐姐是我的玩具才对吗？
　　忽然，她感觉左边传来一股柔软的挤压感，紧接着右边也猛地撞了上来，将她的脸蛋彻底容纳。
　　贝雯娜和风兰蒂之间的距离不断逼近，润泽的唇瓣几乎要贴在一起，甚至能感受到对方说话时温热的喘息，四座高耸挺拔的雪峰将白毛大胸妹的俏脸用力挤在中间，吓得她不知所措，呼吸时只能感受到大姐姐的芬芳香气。
　　两位海盗大姐姐深情凝视着彼此的双眼，异口同声道：“那就来打一场吧！”
　　海盗们经常会出现财宝分配不均的情况，而最佳的解决方式并不是讲道理，而是打一架再说。
　　谁赢了，谁就能获得更多的财宝。
　　而现在，这个财宝，俨然就是白月零自己。
　　贝雯娜抽出了束在腰间的龙骨鞭，缠在手上用力绷紧。
　　风兰蒂也握住了背在身后的长弓，弓弦上迅速凝聚出一根翠绿羽箭。
　　眼看着两个大姐姐就要大打出手，白月零忽然抬起手来，挣扎着说道：“等…等一下！我有话要说！我有重要信息！”
　　“嗯？”
　　贝雯娜和风兰蒂低头瞅了一眼，这才发现自己一直想着怎么争过对方，却从没问过白月零的意见。
　　搞得好像白月零真的是个大姐姐的专属玩具一样。
　　贝雯娜后退一步，问道：“你想说什么？”
　　白月零气喘吁吁地呼吸新鲜空气，左右看了贝雯娜和风兰蒂一眼，忽然双手叉腰，不屑地轻嗤一声。
　　“你们两个杂鱼大姐姐，动不动就要打架的，问过我的意见吗？”
　　“哎~也不知道谁给你们的胆子，才41级就敢大声说话了，你们不会以为41级很厉害吧？不会吧，不会吧？我可是连80级的大姐姐都见过哦。”
　　“升到41级的你们，也摆脱不了杂鱼的身份，与其想着怎么教训我，不如想想怎么提升实力，争取早日完成第三次转职。”
　　“等到了那时候，再把心思放在涩涩上吧。”
　　白月零拍了拍手，转身就走。
　　“希望你们明白我的良苦用心，我也是为了你们好，毕竟命运世界可是以实力为尊……”
　　她走着走着，忽然发现自己走不动了，回头一看，原来是两个大姐姐一起把自己的肩膀抬了起来。
　　贝雯娜和风兰蒂齐齐注视着白月零，眼中满是被挑衅后的滔天怒火。
　　“小白……看得出来，你很想要嘛，居然敢对我们说那么多作死的话。”
　　“那就由我们两个，来满足一下你这欲求不满的雌小鬼吧。”
　　白月零小脸一红，柔嫩的小肚子微微抽搐，发出诱人的“咕叽”声。
　　“……咕？”

第533章 - 第3卷 第一百零五章：叫主人才原谅你

　　白月零也不知道为什么自己突然脑子一抽，居然同时嘲讽了两个大姐姐。
　　直到被贝雯娜和风兰蒂架起来后，她才回想起来，自己好像有一个叫「魅惑嘲讽」的被动技能。而这技能的效果是，每当自己有一天没被大姐姐惩罚，嘲讽力就会增加100%，大姐姐们被嘲讽时的愤怒也增加100%，上不封顶。
　　也就是说，只要她一天没被惩罚，往后被惩罚的可能性就越来越大，大姐姐们的攻势也会越来越猛烈。
　　早知道当初就不转职成「暗堕魅魔」了……白月零有些绝望地想道。
　　从这一刻起，她对自己未来悲催又性福的命运，终于有了一个较为清晰的认知。
　　……
　　“等、等一下，你们要干嘛？！”
　　“要不要，答案不是显而易见吗？”
　　贝雯娜和风兰蒂，这两个在大海上的死对头，现在竟然出人意料地齐心协力，将白月零押向了船舱深处一间隐秘的小房间里。
　　这个房间对白月零来说并不陌生，这里曾是贝雯娜向她展示船长权威，诱惑她**脚的地方。
　　没想到，没过几天，她又回到了这里。
　　而这一次，除了贝雯娜外，当初在门外偷窥的风兰蒂也顺利加入了进来。
　　她们已经做好准备，要让这不知天高地厚的雌小鬼见识一下大人的厉害。
　　贝雯娜轻轻一挥手，房间的地板随即向两侧分开，一张洁白无瑕的大床从地板下缓缓升起。
　　贝雯娜拍了拍白月零的后腰，示意道：“上去呆着吧。”
　　白月零不由娇躯一颤，这张床的面积比普通的床还要大一些，几乎快铺满整个房间了，很明显是为了三个人同床共枕而量身定制的。
　　也就是说，接下来真的要……
　　“不行不行，我要下线吃饭了，你们俩自己玩吧！”
　　白月零急忙打开游戏菜单，准备退出游戏。
　　风兰蒂忽然抓住白月零的手腕，眼中闪过一丝冷冽：“我知道你们异界旅客可以直接离开这个世界，但如果你这次胆敢逃跑……我可以保证，等你下次回来的时候，我会邀请流水城堡里的所有大姐姐一起光顾你。”
　　贝雯娜握住白月零的另一只手腕，接着说道：“嘲讽完了就想一走了之，世界上哪有这么好的事？”
　　两个海盗大姐姐一人抓着她的一只手，仿佛要共同分享这盘美味佳肴。
　　无可奈何，白月零干脆银牙一咬：“好，那么好，我是不会退出游戏的！”
　　她要彻底转变作战风格。
　　既然无路可逃，那就开榨！
　　白月零毅然跳到床上，双手叉腰，以一种挑战的姿态俯瞰着两位大姐姐：“是你们逼我的，有什么招数，尽管放马过来吧！”
　　“这才像样嘛。”风兰蒂轻舔唇瓣，显然对白月零的硬气非常满意。
　　贝雯娜依旧是那副沉静的表情，淡淡道：“说到招数……小白，我们貌似还有一笔账没有算呢。”
　　白月零愣了愣：“什、什么账？”
　　贝雯娜掏出一个圆环状物品，在白月零面前晃了晃：“你看看这个东西，是不是很眼熟啊？”
　　她手上拿着的，正是白月零之前为了混入亡灵城镇，给两位大姐姐戴的宠物项圈。
　　白月零小脸一白：“你、你还留着啊？我还以为早就丢了呢……”
　　“怎么可能丢掉呢？这可是小白你给我戴的项圈，当然要好好纪念一下了啊！”
　　风兰蒂也把项圈掏了出来，放在白月零幼嫩凉滑的脸蛋边，挑衅而放肆地拍了拍。
　　当时的她们，在路上可没少被白月零这个“主人”嘲讽。
　　而现在，终于有机会复仇了。
　　“小白，你很喜欢玩宠物Play啊？那现在咱们来好好玩个够吧！”风兰蒂脸上带着狂放笑意，情绪激动地说。
　　“这次和上次不一样，你是宠物，我们是主人。”贝雯娜素来沉静的双眼中，也闪过一丝兴奋。
　　“这、你、我……”
　　白月零紧张得双膝紧紧并拢，小屁股都绷紧了，肥翘得在空气中柔软地颤抖着。
　　之前牵着大姐姐时的白月零有多兴奋，现在的她就有多绝望。
　　昨晚的回旋镖，现在终于飞回了她的手里。
　　“我们的要求很简单，只需要你戴上宠物项圈，叫我们两个主人，然后对着我们全果土下座道歉而已。”
　　贝雯娜欣长的美腿踩在白月零身边，声音带着不容置疑的坚定：“只要你这么做了，那么昨天晚上你让我们蒙受的屈辱……一笔勾销！”
　　“没错！”
　　风兰蒂的俏脸上满是玩味的笑意，秀美的鼻尖在白月零的大白腿上轻轻抽动：“如果你不这么做的话，那我和贝雯娜都可以保证，等你回到白玉城的时候，一定瘫软得下不了床哦~”
　　二人抬头盯着白月零那张被两只大白兔挡了大半的，布满了红晕的可爱小脸，眼中混杂了期待与爱意，齐声道：“选吧，小白。”
　　是乖乖屈服叫主人呢？
　　还是接受来自大姐姐的“惩罚”呢？
　　对于别人来说，可能需要纠结一下，但白月零并没有过多纠结，她的心中早就已经有了答案。
　　“戴项圈是不可能的，土下座叫主人更不可能！”白月零大声道。
　　她可是要征服大姐姐的人，怎么可能反过来叫大姐姐主人？
　　那和星怒有什么区别？
　　相反，被大姐姐惩罚，于她而言并不是那么可怕，因为她有着丰富的被惩罚经验。
　　身经百战的雌小白，何时惧怕过大姐姐？
　　贝雯娜眯起美眸：“也就是说，你下定决心要接受惩罚了？”
　　白月零深吸一口气，正要点头。
　　然而就在这时，系统提示毫无征兆地响起——
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：大姐姐之宠（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：被大姐姐彻底征服的雌小鬼】
　　【属性加成：全属性SSS】
　　【描述：自身与大姐姐的羁绊凝聚后诞生的新技能，只有在心甘情愿地臣服于大姐姐，并称呼大姐姐为“主人”时方可触发。触发后将以自身灵魂与大姐姐主人签订契约，凝聚羁绊之力，在脖子上勾勒出形似项圈的魅惑纹路，牵引至大姐姐主人手中。受此影响，自身与大姐姐主人之间的羁绊将永远不可分割，且任何与大姐姐主人相关的技能效果翻倍。】
　　【备注：当前触发人数——0/100，请再接再厉。】
　　【备注的备注：“妾身才不会轻易沦为你们的玩物呢！”……“嘤呜呜呜呜主人们请尽情宠爱妾身吧~”——某只神秘的狐娘前辈。】

第534章 - 第3卷 第一百零六章：咕……我是不会屈服的！

　　这是啥意思？
　　看到眼前突然蹦出来的新技能，白月零顿时愣在了原地。
　　我什么都没干呢，为什么莫名其妙就学会了一个新技能？
　　而且这个新技能，竟然这么厉害！
　　白月零仔细阅读着技能描述，呼吸随之变得急促起来。
　　只要认大姐姐为主人，就能使所有与这名大姐姐相关的技能效果翻倍？
　　这简直就是一项神技啊！
　　大姐姐们在暗堕的加持下，本来就已经非常强了，如果效果再翻倍的话……那简直是所向披靡！
　　然而，代价却是要白月零彻底放弃尊严，屈服于大姐姐的银威，像宠物、奴隶一样认她们为主人。
　　伤害不高，但是侮辱性极强！
　　瞧着面前手持宠物项圈的贝雯娜和风兰蒂，白月零头上不禁流下一滴香汗。
　　难道说，这破游戏系统因为我不愿意屈服，就故意给了一个非常强力的新技能作为诱饵，来诱导我屈服吗？
　　那么，我的选择是什么呢？
　　是为了强力技能而彻底堕落，屈服于大姐姐的银威。
　　还是坚定不移地拒绝诱惑，保留反杀的希望呢？
　　白月零沉思良久，最终缓缓勾起唇角，露出一抹挑衅而玩味的笑容。
　　“别开玩笑了……我可是要让大姐姐变成信徒、奴隶的堕天使，才不会那么轻易地沦为大姐姐的玩物啊！”
　　白月零用力挺直了腰板，大白兔颇有气势地微微晃动，在贝雯娜和风兰蒂的面庞上投下两道沉重如山的阴影。
　　她自上而下地俯瞰着两个大姐姐，充满信心地娇喝道：
　　“不管有什么惩罚，尽管放马过来吧！”
　　雌小白，无惧挑战！
　　“有骨气。”风兰蒂按住白月零的小腹，兴奋地大笑起来：“小白，我真的是越来越喜欢你了啊！”
　　“确实不错。”贝雯娜也轻笑一声，轻轻挑起白月零的下巴，在小脸上吐气如兰：“这可是你自己的选择，希望你等会不要后悔哦。”
　　白月零扫视了一眼两位开始动手解开纽扣的大姐姐，轻蔑地哼了一声。
　　「大姐姐之宠」……虽然你的技能效果非常厉害，但是你永远没有机会被激活了！
　　我，白月零，哪怕是被大姐姐们轮流翘脚脚到死，也绝不可能彻底屈服的！
　　不过，话还是不能说得太绝对，所以……
　　“会不会屈服，要榨完以后才知道！”白月零大声激励道：“所以，你们这两个杂鱼大姐姐，尽情向我展示你们的实力，努力让我叫你们‘主人’吧！”
　　……
　　伟大船长号在海面上平稳地航行，阳光明媚，晴空万里，一切都显得如此宁静和美好。
　　然而，这份宁静并没有持续太久。突然间，厚重的乌云迅速聚集，没一会儿便遮蔽了温暖的阳光。紧接着，银白惊雷在天空中划过，狂风暴雨也随之倾泻而下，汹涌澎湃的海浪不断拍打着船身，涛涛作响。
　　暴风雨落在甲板上，透过缝隙滴落到昏暗的船舱内，在电闪雷鸣的瞬间，船舱内的烛火在风中摇曳，忽明忽暗，似乎随时可能熄灭。
　　就在这忽隐忽现的光线中，一个木桶的盖子被小心翼翼地推开，从里面露出了一张绝美的面容。
　　她有着一头如同海藻般的湛蓝秀发，珍珠般莹润的大眼睛里充满了好奇。深深地吸了几口周围潮湿的空气，顿时露出了满足和惬意的表情。
　　“让人怀念的大海味道啊……现在那几个人类应该在忙着抵御风暴吧，我正好可以出来透会气。”
　　人鱼少女小心翼翼地翻出木桶，一个跟头栽在地上，优美而曼妙的鱼尾与坚硬的木板摩擦，动作笨拙地向前蛄蛹。
　　“哎……真不知道那些人类的双腿是怎么行走的，难道她们不觉得在水里游泳更方便点吗？”
　　人鱼少女轻叹一声，优雅流畅的修长细耳微微一动，除了海浪拍打声和暴雨倾泻声以外，她还捕捉到了一些奇怪的动静。
　　“咿呜呜呜……等一下……会坏掉的……咕哦！”
　　这声音人鱼少女并不陌生，非常像她的人鱼同族们在排出体内成熟的鱼籽时，嘴里会发出的声音。
　　“难道人类的身体里也有鱼籽吗？”
　　人鱼少女循着声音，好奇地在船舱内穿行，最终来到了一扇紧闭的房门前。
　　她趴在门板上，目光透过门缝，小心翼翼地偷窥着里面的情况。
　　只见一只可爱的白发少女正仰躺在床上，雪嫩肌肤上布满了晶莹的汗珠，仿佛被掏空了一般，无力地喘息着。
　　在她的左右两边，分别躺着一个桃红发大姐姐和白发大姐姐，攻击热情而真切，又快又准，白发少女完全招架不住，让人鱼少女瞅了个清清楚楚她失败的样子。
　　“咕呜呜呜……大姐姐对不起，求求您饶了我吧……”
　　“只要你乖乖叫出那个称呼，我们就放过你哦~”
　　“不、不可能，我是不会屈服的……咕！”
　　“有骨气！既然不愿意屈服，那就准备迎接更猛烈的攻击吧！”
　　“咕咿——对、对不起！主人我错了……”
　　“就这？土下座呢？”
　　“呼姆……我已经没有力气惹……咿咕！”
　　“那就继续接受惩罚吧。”
　　嘎吱——嘎吱——
　　由于伟大船长号正在暴风雨中颠簸航行，所以整个房间也仿佛被巨浪拍打，剧烈地摇晃了起来。
　　瞧着房间内的光景，在门外目睹了一切的人鱼少女不禁捂住口鼻，绝美的俏脸上既有震惊也有不解，红润得仿佛正在滴血。
　　“这、这就是人类之间的交流方式吗？未免也太厉害了吧……”
　　忽然，一道惊雷划破天空，随之而来的是一声震耳欲聋的雷鸣——
　　咔嚓！
　　“哎呀，木板断了，都怪你啊贝雯娜！”
　　“明明是你扭得更用力……算了，只要是这艘船上的物体我都能修，你还是继续吧。”
　　“可是小白现在好像没反应了。”
　　“嗯，没反应的话那就……咦，风兰蒂，你有没有闻到一股奇异的香味？”
　　“嗅嗅，确实有呢，就像我们经常喝的……咦，找到了，在这里！”
　　“原来是内陷的……小白的秘密还真多呢。”
　　从今天起，伟大船长号上多出了一种新型饮料供应。
　　白月零目光涣散，大肉腿随着船只摇摆一起抖动起来，但还是有些倔强地张开小嘴，无力地发出不甘的呐喊：
　　“阿巴阿巴阿巴……”

第535章 - 第3卷 第一百零七章：命运公司员工上门维修

　　【检测到公民「白月零」在游戏中因极度兴奋状态多次导致意识昏迷，为确保您的健康与安全，系统已为您强行断开游戏连接。】
　　六小时后，一道明亮的白光闪过，白月零的意识被强行断开，回到了现实世界的游戏舱中。
　　“阿巴…阿巴……嘤呜呜呜……”
　　白月零双目涣散，一丝晶莹的口水不自觉地从嘴角流出，脚尖还时不时地抽动一下，显然还未从游戏的刺激中回过神来。
　　良久过后，她才缓缓恢复了意识，躺在游戏舱里大口喘着粗气。
　　“呼哈…呼哈……大姐姐……太可怕了……”
　　和普通的大姐姐比起来，身为海盗的贝雯娜和风兰蒂，在身体的扭动上显得尤为熟练和有技巧。
　　这种能力似乎是得益于她们经常在大海上驾驭风浪，使得她们的动作都像海浪一样跌宕起伏，每次扭动都是海浪的一次次汹涌拍打。
　　白月零感觉自己就像是一艘在汹涌波涛中摇摆的小船，更可怕的是，她所承受的是两朵从相反方向扑来的滔天巨浪，二者争锋相对的同时又十分有默契，白月零稍不留神就有会被彻底吞没，失去意识，变成一条只会阿巴阿巴的杂鱼。
　　“哎……海盗大姐姐真是可怕，以后还是尽量少招惹她们吧。”
　　白月零叹了口气，准备从游戏舱里钻出来。
　　然而刚活动了一下身子，她便感觉浑身上下闷湿无比，极其的别扭。
　　低头一看，游戏舱里已经布满了水珠，白色的连衣裙都因此变成了灰色，单薄的布料紧贴着肌肤，完全被汗水和更为香甜的汁水浸透。
　　“呜哇！怎么搞的，游戏舱都湿了！”
　　在命运世界受到刺激时，现实世界的身体也会做出同样的反应。
　　只不过这次的反应，似乎有点过分了。
　　白月零连忙离开游戏舱，小心翼翼地嘀咕道：“这么多水，不会短路吧？”
　　保险起见，她先是去浴室洗了个澡，接着来到电脑桌前，打开命运世界官网，寻找这种情况应该怎么处理。
　　然而，命运公司显然是懒狗一条，根本没有针对游戏舱可能会遇到的各种问题进行说明，只有一个小小的客服窗口。
　　白月零点了进去，在聊天栏上输入：【游戏舱内出现积水，会导致进水短路吗？】
　　敲击回车键后，对面的客服迅速回复：
　　【已接受您的维修请求，现已安排我司员工亲自上门维修。】
　　几乎是同一时间，外面忽然响起了门铃声。
　　叮咚——
　　白月零愣了愣：“这么快？”
　　她连忙踩着拖鞋跑去打开家门，门外赫然站着一个头戴白色鸭舌帽，身着OL制服裙，面无表情的白发少女，发育成熟的胸脯上写着明晃晃的“命运”两个大字。
　　“受命运女神大人……哦不，受命运公司委托，代号6979号员工前来为您服务。”
　　白月零眨了眨眼睛，莫名觉得这身衣服有点眼熟，进而感觉这个人也似乎在哪见过。
　　她仔细回想了一下，发现眼前的命运公司员工，好像就是当初自己被紫荆月翘脚脚的时候，使用系统功能“骚扰保护”召唤而来的系统守卫。
　　当时这系统守卫一直被“魅魔女王的诅咒”挡在门外面，被迫听完了紫荆月翘白月零脚脚的全过程，直到结束后才走了进来。
　　然而那时白月零和紫荆月都已经完事了，根本不需要她帮忙了。
　　见白月零正在愣神，6979号守卫轻皱秀眉，有些不耐烦地问：“有什么需要帮忙的吗？”
　　白月零回过神来，连忙说道：“我的游戏舱好像进水了，帮我看看会不会出什么问题吧。”
　　“进水？”6979号守卫疑惑地自语：“带我去看看吧。”
　　“好。”
　　二人进入卧室，刚一踏进门，6979号守卫再次皱眉：“什么气味……”
　　她走到游戏舱前，双手扶住舱壁，撅着屁股将半边身子完全埋了进去。
　　她刚想仔细观察一番，忽然，一团香甜诱人的气息扑面而来，自鼻腔涌入疯狂冲刷着她的大脑，宛如鲜花上分泌出的可口花蜜，等待着勤劳的蜜蜂前来采摘。
　　咕叽~
　　站在后面的白月零耳朵动了动，心想这是哪来的声音？
　　6979号守卫忽然僵住了身体，仿佛被施了定身术一般，高高撅起的翘臀一动也不动。
　　良久过后，她才发出深柔的喘息声，头也不抬地说道：“您的游戏舱没有任何问题，无需进行任何维修。”
　　白月零问道：“那万一我以后还出现这种情况……”
　　“无需担心，我们命运公司的游戏舱具有良好的防水功能，就算您把游戏舱当成浴缸，也不会产生任何影响。”
　　“呼，那我就放心了。”
　　到头来，原来是虚惊一场。
　　6979号守卫缓缓起身，清冷白皙的脸上，不知为何带着一丝樱红，面无表情地说道：“那我就先告辞了，如果有其它问题，您可以再联系我。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　命运公司的员工来得快，去的也快，刚一出门就没了影子，白月零甚至没看到她从楼下的门走出来。
　　算了，管她呢，既然没问题，那就继续游戏吧。
　　简单干了一碗泡面，白月零换上新衣服，再次躺进了游戏舱里。
　　……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　刚一上线，白月零就遭到了系统提示的刷屏。
　　【NPC「贝雯娜」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：70%。】
　　【NPC「风兰蒂」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：风暴海盗（羁绊）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：场上有多名风暴海的大海盗在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：风暴海是一片狂野的海域，由于各种原因，这里滋生了许多海盗，其中40级以上的海盗会被视为极其严重的威胁，她们每一位都是在大海上乘风破浪、无拘无束的强者。每当场上多出一位风暴海的大海盗，都将令白月零受到的伤害增加100%，请逐一击破她们，以获得最终胜利。】
　　【备注：“风兰蒂，床又被你扭坏了，你就不能消停会吗？”——贝雯娜，“你说这是我扭坏的？那刚才不停抖腰的人是谁呢？”——风兰蒂。】

第536章 - 第3卷 第一百零八章：贝雯娜只能看着

　　白月零端详了一会儿自己的新羁绊，嘀咕道：“难怪我总感觉力气不够用呢，原来是加伤害了啊。”
　　害，假如贝雯娜和风兰蒂没有这些Buff，她们肯定要被榨干！
　　白月零环顾四周，她依旧呆在这个小卧室里，带着湿痕的床单凌乱地撇在地上，足以见得海盗大姐姐的进攻有多疯狂。
　　而贝雯娜和风兰蒂并不在房间里，显然是跑到甲板上开船去了。
　　白月零回忆了一下之前的经过，依旧是忘记了大半的记忆，脑海里只有“爽”和“累”两个字。
　　还有一点可以确定……那就是她真的扛不住压力，叫了贝雯娜和风兰蒂“主人”。
　　但是，「大姐姐之宠」这个技能并没有触发。
　　也就是说，白月零并没有真正心甘情愿地臣服于贝雯娜和风兰蒂。
　　对于这个结果，白月零并不意外，毕竟她一直打心底认为，自己可不是什么容易白给的弱受。
　　事实上，白月零也不是第一次叫大姐姐主人了。
　　不久前，她还被波蒂娜的蛇尾折磨得叫过主人，甚至都丢脸到群聊里去了。
　　而从游戏系统层面上来说，她还和果冻绑定了宠物系统，她是果冻的宠物，果冻是她的主人。
　　但无论是波蒂娜还是果冻，都没有触发「大姐姐之宠」这个技能。
　　那么，到底要怎样才能触发呢？
　　难道真的要“心甘情愿”、“彻底屈服”吗？
　　可是要做到什么程度呢？
　　白月零用力晃了晃脑袋，埋怨道：“没事想这些干什么啊，我又不想触发「大姐姐之宠」这个技能。”
　　叫主人是不可能叫的，一辈子也不可能，我雌小白可不是什么看到大姐姐就腿软的弱受。
　　虽然大姐姐们征服了我雌小白的身，但是并不能征服我雌小白的心！
　　怀揣着这样的想法，白月零挺直腰板，迈步走上甲板。
　　现在，风暴海上晴日当空，风平浪静，令人感到难得的宁静与心安。
　　贝雯娜依然站在她专属的船长位置上，双手牢牢握住船舵，一双健美丰盈的大长腿分开站立，在热裤和靴子的衬托下显得修长无比，健康的小麦色肌肤在阳光的照耀下，更是散发出一种野性而热烈的魅力。
　　风兰蒂则在甲板上架了一把长椅，滚圆的翘臀懒洋洋地压在椅子上，双手毫无顾忌地把宽松的游侠服掀了起来，任由自己雪白的肌肤享受着温暖的日光，小腹上小巧的创口贴格外引人注目。
　　白月零虚着眼睛，内心暗自抱怨：我现在全身上下还酸得要死呢，为什么你们却能若无其事地晒太阳啊？
　　明明是你们一直在扭腰好吧！
　　听见白月零的脚步声，风兰蒂回过头来，笑道：“哟，小白醒啦？”
　　贝雯娜点了点头：“恢复得挺快嘛。”
　　白月零深吸一口气，抬头挺胸，换上了一副严肃的表情，仿佛要与之前在大姐姐身下惨叫的自己彻底切割。
　　“经过之前的激烈鏖战，我终于领悟到了一个重要的道理，觉得有必要告知你们一下。”
　　“虽然在床上神志不清的时候，我在你们的威逼利诱下叫了‘主人’，但是这并不代表我真的屈服了。”
　　“在我心里，你们依旧是两条杂鱼，你们或许能征服我的身体，但绝不可能征服我的心……呜欸！”
　　白月零还没威风凛凛地把话说完，就被风兰蒂一把拽到了躺椅上，不由分说地堵住了小嘴，强势地剥夺了她继续说话的权利。
　　“咕啾~啾咪~唔嗯~”
　　白月零只能发出含糊不清的求饶声，娇小身躯像抱枕一样被风兰蒂紧紧缠住，呼吸间尽是风兰蒂清凉的体香。
　　“噗哈……”
　　良久过后，风兰蒂才松开唇瓣，瞳孔中倒映着白月零狼狈的痴态。
　　“真是不知道你在嘚瑟什么呢。”
　　风兰蒂恶笑着，手指轻轻扯动白月零耷拉在唇边的小舌头，语气玩味地说：“虽然让你叫了‘主人’，但我可没有强行逼迫你当我的宠物哦。”
　　白月零不服气地说：“我、我的意思是……”
　　“你只是在输得一败涂地后，想说点什么给自己找回场子嘛，我懂~”风兰蒂温柔地将白月零抱进怀里，轻声说道：“但我明白，你心里真正想要的是什么。”
　　“欸？”白月零疑惑道：“我想要什么？”
　　“你想要的，并不是我们这些大姐姐乖乖听你的话，而是……”风兰蒂低下头来，在白月零那红润的耳畔吐气如兰：“如果你以后还敢这么嚣张地叫我‘杂鱼’的话，我可不介意把你像小狗狗一样牵出去，让你在别的大姐姐面前，对我全果土下座叫‘主人’哦。”
　　“咕……”
　　光是幻想着风兰蒂口中的画面，白月零娇躯一颤，小嘴流下了畏惧的泪水。
　　她通红了脸，紧咬贝齿，顽强地说：“杂鱼，我是不会屈服的……咕嗯！”
　　还没说完，白月零的小嘴就被同时堵住了。
　　贝雯娜一边开船，一边看着甲板上感情热烈的二人，有些幽怨地说：“还真是精力旺盛呢。”
　　她不是风兰蒂这么狂放、直白的人，所以有的时候，她会错失一些机会，只能在不远处看着。
　　【NPC「贝雯娜」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：75%。】
　　……
　　一小时后，天空逐渐染上了一层淡淡的夜色，月亮悄然爬上了天幕。
　　贝雯娜凝视着地平线尽头，声音平淡地提醒道：“我们快到白玉城了。”
　　被风兰蒂搂在怀里的白月零抬起头，惊诧道：“这么快？”
　　贝雯娜淡淡道：“当然了，不然我升到41级是为了什么？”
　　就在她们交谈之际，前方的视野中逐渐出现了众多商船的身影。
　　这些商船一看到伟大船长号，就像是见到了天敌一般，纷纷开始避让，为其让出航道。
　　没过一会儿，又有几艘蔷薇海军的军舰从白玉城开了过来，朝白月零等人发出了严厉的警告。
　　“你们已经进入蔷薇王国的领海，请立即改变航向离开！”
　　白月零愣了愣：“她们这么怕我们干嘛？”
　　贝雯娜自豪地仰起螓首：“因为我的船已经不是普通的海盗船了。”
　　由于贝雯娜完成了第二次转职，伟大船长号也跟着一起焕然一新，从一艘海盗船进化成了威风凛凛的海盗战舰，光是出现在近海就足以让人感到胆寒。

第537章 - 第3卷 第一百零九章：一个个攻略太慢了

　　随着白月零露面解释，海军们的态度立刻发生了一百八十度的大转变，纷纷像小跟班似的跟在伟大船长号身边，为其保驾护航。
　　由于伟大船长号的体积过于庞大，它只能专门停靠在军舰专用的港口。
　　为此，将军蓝迪雅还亲自赶来迎接她们。
　　“看来公爵大人此行收获颇丰啊。”
　　看着被贝雯娜和风兰蒂夹在中间的白月零，蓝迪雅脸上露出了灿烂的笑容。
　　50级的她，隐约能感受到贝雯娜和风兰蒂与之前相比，浑身上下散发出的气息已经发生了蜕变，显然已经完成了第二次转职。
　　但是……她们才出海了一天时间而已啊，这转职速度未免也太快了吧？
　　“昨天给你的信号枪修好了吗？”白月零问道。
　　“这个……可能还得再等几天。”蓝迪雅悻悻笑道。
　　在白月零面前，她看起来不像是一个将军，更像是被甲方催促的可怜打工人。
　　“那就再宽限几天吧。”白月零点了点头，接着说：“另外，把城里关于豪丝蔓、曼达、洛洛普、路缇的通缉令，通通都撤了吧。”
　　“啊？”蓝迪雅愣了愣，不明白白月零的意思。
　　上次白月零要求撤销贝雯娜的通缉令，是因为贝雯娜已经归顺于她。
　　而这次又撤销四名海盗将军的通缉令，难道也是出于同样的原因吗？
　　白月零轻哼一声，故意走到蓝迪雅前面，留给她一个高深莫测的背影。
　　“她们已经死了。”
　　“……什么？”
　　蓝迪雅瞬间瞪大了眼睛，呼吸前所未有地急促起来，难以相信白月零所说的话。
　　“您、您说的是真的吗？那可是四个海盗将军啊！她们的悬赏金额加起来，已经超过20亿了！”
　　“我有必要骗你吗？”白月零头也不回，淡淡道：“只是四个40级的普通海盗罢了，名声再响，在我面前也不过是一招半式的事情。”
　　“居然是真的……公爵大人，您真是太强大了！”蓝迪雅敬佩地说。
　　与此同时，一旁的贝雯娜和风兰蒂的神色古怪了起来，盯着白月零那娇小却自信的背影，什么话也没说，任由她随意夸大其词。
　　和那些让人血压升高的嘲讽相比，现在只会说大话的白月零，反而显得格外可爱。
　　“对了，还有一件事。”
　　白月零忽然转身，严肃地说道：“昨天出航的时候，我们的船遭到了三艘贵族商船的跟踪。”
　　“贵族商船？”蓝迪雅歉笑道：“公爵大人，您也知道，贵族议会的人一直对您不太友好……”
　　“我但这次她们做得有些过火了。”白月零沉声道：“我发现那些船上，配备了剑兰帝国海军专用的激光武器。这些贵族私底下，在和剑兰帝国交易军火。”
　　“这……确实是过界了。”蓝迪雅的脸色也变得凝重起来，试探地问道：“您是要对贵族动手了吗？”
　　“当然，毕竟清瑾太太交代过我，要维护好白玉城的治安。”白月零点了点头，目光锐利地盯着蓝迪雅：“蓝迪雅将军，你不会给贵族的人通风报信，对吧？”
　　“当然不会了。”蓝迪雅果断摇头保证：“在您和贵族议会之间，我很清楚应该站在哪一边。”
　　一边是有着蔷薇女王支持、前途无量的大公爵；另一边则是随着老伯爵之死而日渐失势的贵族们……是个正常人都知道应该投靠哪一边。
　　换句话说，蓝迪雅没有亲自去把那些贵族抓到白月零面前，已经是对她们极大的宽容了。
　　“那我想问问你，你认为在这些贵族中，谁最有可能与剑兰帝国有秘密交易？”白月零问道。
　　“我认为每个人都有可能。”蓝迪雅认真地回答：“如果将贵族议会的人一股脑全部送进大牢里，可能会有冤枉的人，但是如果每隔一个抓一个，又肯定会有漏网之鱼。”
　　这么严重吗？看来有必要来次大清洗呢……白月零沉吟片刻，道：“先不要打草惊蛇，等我需要动手的时候，会来通知你的。”
　　“遵命，公爵大人。”
　　离开海军港口后，白月零轻呼一口气，气质瞬间从一位威风凛凛的公爵大人，又变回了往日里那个可爱活泼的白毛大胸妹。
　　太棒了，只有在蓝迪雅面前，才能体会到装比的感觉啊……白月零在心中暗自感叹。
　　别的大姐姐都喜欢想方设法地欺负她，而蓝迪雅则是一个忠诚的下属，对她的每一句话都表现出极高的敬意。
　　这对于白月零而言，无疑是一种非常新奇的体验。
　　这样懂得审时度势，又擅长阿谀奉承的大姐姐，确实很难不让人喜欢，也难怪历史上有那么多君主都爱听奸臣拍马屁。
　　三人走在返回流水城堡的道路上，贝雯娜忽然说道：“小白，那个蓝迪雅肯定也不干净。”
　　风兰蒂冷笑着附和道：“没错，白玉城的贵族都已经烂成这副鬼样子了，要说身为海军大将的她是个一尘不染的白莲花？鬼才信呢！”
　　白月零叹了口气：“虽然她现在怠惰了，但她以前也是一个正义的人，内心深处应该还坚守着身为将军的基本素养。”
　　“她知不知道贵族和帝国之间的交易？肯定是知道的，但她绝对不会亲自去蹚浑水，顶多只是冷眼旁观而已。”
　　“当然，冷眼旁观本身就已经是非常严重的过错了，但既然她现在有改过自新的想法，那我也愿意给她一个机会。”
　　风兰蒂很是稀罕地看着她：“原来你心里都清楚得很啊？我还以为你是只会挨透的小白兔呢。”
　　白月零不爽地撇了撇嘴：“不要真把我当笨蛋啊。”
　　她只是喜欢在亲近的人面前露出柔弱的一面而已，这并不意味着她什么都一无所知。
　　三人沿路返回流水城堡，远远地就看见爱娅穿着一身银白色的华丽裙甲，手持巨枪插入地里，站在城堡大门前守候。
　　爱娅的目光依次扫过三人，轻叹一声：“小白，你是觉得一个个攻略大姐姐太慢了，所以现在改成两个人一起攻略了吗？”
　　“我没有，你别瞎说啊！”

第538章 - 第3卷 第一百一十章：天天就知道喝奶

　　回到流水城堡，白月零刚在沙发上躺下，古莹就从楼上跳了下来，给她一个饱含热情的大拥抱。
　　“妈妈——！”
　　小萝莉撅着肉乎乎的小屁股，坐在白月零的大腿上，红扑扑的脸蛋在两只大白兔上不停磨蹭，撒娇道：“妈妈，我渴了……”
　　白月零忽然感觉胸口传来一阵幻痛，无奈道：“昨天不是给你留了一大瓶奶吗？”
　　“呜~那瓶奶实在太好喝了，我一不小心就喝完了。”古莹睁着水灵灵的大眼睛，娇滴滴地说：“我想把妈妈关进榨汁机里，如果每天的产量不达标，就不许妈妈出来~”
　　“怎…怎么可以这样对妈妈呢！”白月零娇躯一颤，不知该说古莹童言无忌，还是这小萝莉真的就这么腹黑。
　　在外面被大姐姐欺负也就算了，回家了还要被便宜女儿欺负……我雌小白还是主角吗？
　　“在下支持古莹大人的做法。”
　　忽然，法筱瞬移到了白月零身边，双手优雅地托着两个小吸盘，淡淡道：“只是可惜，市场上很难买到小白这么大的尺寸，所以只能将就一下了。”
　　白月零双手护住胸脯，反驳道：“这种事情不能将就吧喂！”
　　另一边，爱娅看着贝雯娜和风兰蒂，忽然意识到了什么不对劲，问道：“小白，为什么你出海一趟，贝雯娜和风兰蒂就突破到41级了？”
　　闻言，法筱也将目光投向二人，微惊道：“真的突破了！”
　　贝雯娜优雅地翘着二郎腿，毫不掩饰她那修长而健美的小麦色长腿，淡淡地说：“因为我早有准备。”
　　风兰蒂则倒躺在沙发上，欣长的双腿斜着伸直，开心地大笑道：“因为小白是我命中注定的福星啊！”
　　“福星？”
　　爱娅和法筱疑惑地盯着白月零，有些不敢相信。
　　白月零哼唧一声，仰起小脑袋，自豪道：“没错，我就是有这种神奇的力量，你们还想转职的话，都得乖乖地讨好我哦。”
　　原以为大姐姐们的态度会有所转变，不料，爱娅却摇头道：“我从不担心转职的问题。”
　　“欸，为什么？”
　　“因为我是审判女神大人的圣骑士。”
　　女神教会与其它势力不同，她们拥有一套稳定而又成熟的转职体系。
　　每一个教会成员在达到一定的等级和贡献后，都可以申请转职晋升，教会内部会提供所需的转职材料，以帮助成员顺利完成转职。
　　这也是为什么，女神教会是命运世界中最为强大的势力，不仅得益于女神的存在，众多的教会成员也至关重要。
　　光是白月零的便宜妈妈希丝塔娜，手底下就掌管着十名主教，每一个都是41~60级的超凡级强者。
　　对此，贝雯娜的评价是：“跟教会的人聊不来。”
　　风兰蒂更是竖起中指：“教会大多只是一群养尊处优的废物罢了，天天只会呆在教堂里对着神像祷，根本没有什么实战经验。”
　　对于这些刻板的偏见，爱娅倒也不反驳，只是淡淡地说：“我无意争论，你开心就好。”
　　看来教会成员在外面不一定受待见啊……白月零扭头问道：“那法筱你呢？”
　　“我虽然学习了时间魔法，却还不知道该怎么转职。”法筱平静道：“或许等古莹大人恢复了以后，她会告诉我答案。”
　　古莹睁着可爱的大眼睛，娇声道：“古莹不知道哦~”
　　白月零捏了捏她的小脸，恨铁不成钢地说：“你什么都不知道，天天就知道喝奶！”
　　“嘤嘤嘤~”
　　……
　　与此同时，海军港口。
　　人鱼少女悄悄地从木桶里探出头来，确认外面没有任何动静后，这才蛄蛹着爬了出来。
　　“哈啊~那几个碍事的人类终于走了，现在这艘船是本公主的了！”
　　人鱼少女站在空无一人的船舱里，像人类一样伸直了鱼尾站起来，双手叉腰，骄傲地抬了抬下巴。
　　忽然，外面传来一声：“什么声音？”
　　人鱼少女娇躯一颤，立刻吓得缩回了木桶里，胆战心惊地不敢冒头。
　　那道声音从头顶上的甲板传来，令她感到十分陌生。
　　“哪有声音啊，是不是你听错了？”
　　“可能确实是幻觉吧，不过话说回来，公爵大人的船还真大啊。”
　　“蠢货，这是「船长」贝雯娜的船！”
　　“害，不都一样吗？反正那个贝雯娜现在也变成公爵大人的手下了……糟了，有人！”
　　“喂！你们两个呆在公爵大人的船上干什么？不要命了吗？还不快滚下来！”
　　“对不起对不起，我们只是好奇而已……”
　　伴随着几道狼狈的脚步声远去，整艘船再次归于平静。
　　人鱼少女又爬了出来，嘟囔道：“原来那个胸部和屁股很大的人类少女是公爵吗？听起来很厉害的样子啊。”
　　“或许我也应该想办法混进这座城市看看。”
　　人鱼少女悄悄爬上了甲板，此时，白玉城已笼罩在夜色之中，港口区域灯火通明，不少全副武装的海兵正在四处巡逻。
　　她耐心等待海兵们转身的瞬间，然后轻盈地跃入水中，动作优雅，仿佛一名专业的跳水运动员，仅溅起了少许水花。
　　回到熟悉的大海，人鱼少女的鱼尾一摆，速度陡然提升，在水里畅快地游动起来。
　　“还是呆在海里舒服啊——”
　　人鱼少女开开心心地游了一会儿，忽然又郁闷了起来：“但是，如果我一直呆在海里的话，那我这么辛苦地离开族群又是为了什么呢？”
　　“不论如何，都应该去陆地上看看，去见识一下与大海不一样的世界。”
　　“但是该怎么上岸呢？我身上又没有人类的衣服，一出去就会被发现的吧……”
　　人鱼少女正苦恼着，目光忽然被前方的一幕吸引。
　　只见一个成熟优美的女子在水中游动，旁边还跟了一只淡蓝色小萝莉，正被五只鱼人团团包围在中间攻击，显然陷入了困境。
　　人鱼少女毫不犹豫摆动鱼尾朝前方游去，大喊道：“我来救你啦——”
　　晴慕下意识回过头来，成熟美眸瞬间睁大了：“美、美人鱼？”

第539章 - 第3卷 第一百一十一章：人鱼少女梅露妮尔

　　这几天来，晴慕一直在努力练级。
　　起初，晴慕跟随玩家的大部队，一起在白玉城附近的练级区练级。但由于她几乎没有任何游戏经验，无论做什么事都笨手笨脚的，所以在刷怪时根本抢不过其她玩家，分到的经验值更是少得可怜。
　　随后，晴慕上论坛查了查资料，发现自己的种族是非常稀有的「水精灵」，优势是可以自由自在地在水里活动。于是她决定改变策略，独自前往海边，潜入水下猎杀水生怪物。
　　尽管孤身一人的练级之路充满挑战，但幸运的是，她选择的是「召唤师」这个职业，而「水精灵」又和水元素有着极高的亲和度，所以战斗时，晴慕可以召唤水元素生物给自己打工，这使得她的练级过程相对轻松了不少。
　　通过不懈努力，现在的晴慕已经顺利地升到了12级。
　　今晚，她的计划是再接再厉，争取升到13级。然后就可以下线休息，做做瑜伽放松身心，再上床好好睡一觉。
　　然而不幸的是，她突然遭遇了以凶残著称的怪物——「鱼人」的袭击。
　　“「水元素召唤」！”
　　晴慕高声吟唱，随着她的法杖挥动，周围的水流仿佛受到某种魔力的召唤，迅速汇聚成形，带动着她那咖啡色秀发在水流中飘舞。
　　转瞬间，一个娇小玲珑的身影在水中显现出来，宛如一只水母成精的小萝莉，浑身上下被一层淡蓝色水流所环绕，两颗水汪汪的大眼睛里闪烁着灵动的蓝光。
　　【名称：水元素（幼年）】
　　【种族：元素（水）】
　　【等级：12】
　　【描述：来自元素位面的奇异生物，受到「晴慕」的魔法召唤而来，是一团具有智慧的人形波浪，在融入水中时几乎难以辨别。】
　　【备注：元素生物不需要呼吸、饮食和睡眠，理论上来说也不需要涩涩，但如果召唤者真的有需求，她一般也不会拒绝。】
　　被召唤出来后，水元素萝莉迅速挥动水流，对周围的鱼人发起攻击。但鱼人本身就是会水的好手，稍一游动便化解了攻击，寻常水流对它们而言根本无法构成伤害。
　　面对周围那五只面目狰狞的鱼人怪物，晴慕的心跳逐渐加速，握住法杖的双手不由自主地颤抖起来。
　　“为什么游戏里会有这么恶心恐怖的怪物啊……”
　　晴慕心生退意，下意识想要逃跑。
　　然而这时，她脑海中忽然闪过一只白毛大胸妹的身影。
　　在刚进入游戏的那一天，白月零就曾在海边轻松消灭了一大群鱼人，保护了晴慕的安全。
　　“不行……连这些怪物都怕的话，以后还怎么跟上小白的步伐？”
　　晴慕紧咬贝齿，鼓起勇气，动作笨拙地与鱼人展开战斗。
　　然而，她与鱼人之间的实力悬殊实在是太大了。
　　正当她逐渐感到力不从心，生命值即将耗尽之际，忽然听见身后传来一声呼喊——
　　“我来救你啦——”
　　晴慕下意识回头望去，只见一道修长曼妙的粉色身影，如同鱼雷一般迅速朝她游了过来。
　　“美、美人鱼？”
　　【名称：梅露妮尔】
　　【种族：兽人（鱼）】
　　【等级：30】
　　【职业：流水法师】
　　【描述：来自大海深处的神秘莫测的人鱼族少女，怀揣着对外界的向往而独自离开了族群，搭乘波蒂娜的「蛇眼女王号」来到陆地，后潜伏在「伟大船长号」的船舱之中，目前正在寻找如何混入人类之中。】
　　【备注：因为某些契机，现在的她对人类的臀部非常感兴趣，当心不要背对着她，否则她会给你意想不到的偷袭。】
　　只见梅露妮尔将双手横于身前，向两侧缓缓拉开，随着她的动作，一根由流水构成的淡蓝色法杖在她的掌心逐渐凝聚成形。
　　她用力挥舞着流水法杖，高声吟唱了起来：“海浪啊，请赐予我力量，把这些怪物撞成笨蛋吧！”
　　话音刚落，前方的海水突然剧烈涌动起来，化为一道汹涌澎湃的巨浪，以雷霆万钧之势向鱼人们猛烈撞击而去。
　　“咕嘎——”
　　鱼人们被这突如其来的巨浪冲击得晕头转向，紧接着，梅露妮尔又娇喝道：“水龙卷快上，把它们像杂鱼一样通通搅碎吧！”
　　原本平静的水流瞬间变得狂暴，形成了一股强劲的水中龙卷风。恐怖的吸力将鱼人们吸入其中，如同洗衣机里的衣物一样高速旋转起来，直到内脏都被搅得粉碎，一命呜呼。
　　晴慕在水元素的掩护下躲在一旁，目不转睛地注视着这一幕，喃喃道：“好厉害……这就是水魔法的威力吗？”
　　梅露妮尔轻柔而优雅地游了过来，带着欢快的笑容挥手致意：“你好呀~没有吓到你吧？”
　　晴慕口中吐出一团团气泡，微微而笑：“谢谢你救了我，我叫晴慕。”
　　“我是梅露妮尔哦。”梅露妮尔绕着晴慕轻盈地游了一圈，鱼尾随着动作轻轻扭动：“如你所见，我是一条人鱼，你应该没见过吧？”
　　“确实是第一次见。”晴慕点了点头，目光落在梅露妮尔那修长的鱼尾上，月光透过波浪洒落在粉色鱼鳞上，反射出不断变幻的皎洁白光，清冷而迷人。
　　真漂亮啊……晴慕暗自感叹道。
　　她在论坛上专门了解过命运世界的基础常识，知道人鱼族是一个来自大海深处的神秘种族。
　　可为什么那么神秘的人鱼族，刚好就被自己碰见了呢？
　　难道是……游戏中的隐藏任务？
　　正当晴慕陷入沉思时，梅露妮尔带着调皮的笑容提出了请求：“作为救你一命的报酬，你能给我一件人类的衣服穿吗？”
　　“衣服？”晴慕愣了愣，上下扫视着梅露妮尔的穿着，这才注意到她的上半身仅被两片精致小巧的贝壳遮掩，腰间则缠着一圈轻薄的海藻，如小短裙般遮住了鱼尾上端。
　　这种打扮，显然不足以称为衣服。
　　晴慕打开背包，拿出一件纯白色衣袍递了过去：“我也没有多余的衣服，只有一件初始服装而已，送给你吧。”
　　“谢谢！”
　　梅露妮尔眼睛一亮，毫不犹豫将衣服套在自己身上，修长而宽松的衣袍几乎将鱼身全部遮掩，远远看上去根本看不出她是人鱼。
　　“欸嘿嘿，终于可以穿上人类的衣服了……但是为什么感觉有点大了呢？”
　　梅露妮尔有些困惑地低头看去，胸前的布料明显多出了一截，随着水波自由地飘扬。
　　晴慕微微一笑，硕大柔软的胸部随着水波的起伏而轻轻晃荡。
　　“可能……是尺寸有点小差距吧。”

第540章 - 第3卷 第一百一十二章：危险的体质

　　夜晚，随着一声轻响，游戏舱缓缓打开，露出了里面成熟曼妙的熟女身影。
　　穆凊扶着舱壁缓缓坐起来，秀发披散，丰硕高耸的胸部向下垂落成水滴形状，在月光下显现出两道银白色山弧。
　　“妈妈，今天怎么起晚了？”穆瑶趴在一旁的舱盖上，好奇地问道。
　　这几天穆凊虽然沉迷于游戏，但每次下线都非常准时，然而今天却比以往晚了两个小时。
　　“我在游戏里认识了一个……美人鱼。”穆凊轻喘着气，眸光幽深地说道。
　　“美人鱼？”穆瑶瞪大了眼睛：“是传说中的人鱼族吗？”
　　“没错，一个来自大海深处，下半身是鱼尾的人鱼少女，大约和你差不多大。”
　　穆凊轻撩秀发，用手指将披散的发丝捋顺，随后才撅着挺翘玉臀从游戏舱里站起来，白花花的大长腿在月光的照耀下显得如同白玉一般洁白无暇。
　　“我和她聊了很久，她说她想离开大海，见识一下外面的世界，希望我能帮帮她。”
　　闻言，穆瑶眼睛亮了亮，惊喜道：“这可能是一个关于人鱼族的隐藏任务啊！”
　　穆凊点了点头：“我知道，所以我答应了她，等明天帮助她上岸找个住所。”
　　穆瑶问道：“住所？妈妈你要租个房子吗？”
　　“不，我打算明天带她去见见小白。”穆凊淡淡道：“小白有一座很大的流水城堡，里面有一座大泳池，容纳一条人鱼应该绰绰有余。”
　　送到小白那？这不是在给我们增加竞争对手吗……穆瑶暗自吐槽道。
　　明明婚约上写的是妈妈你的名字，但是却一点警觉性也没有，身为女儿又不好直接说出来……
　　所以，为什么婚约写的不是我的名字啊！
　　穆瑶小嘴一憋，差点想哭。
　　穆凊并不知道可爱女儿心里在想些身边，平淡地问道：“你还有多久到白玉城？”
　　“在路上耽搁了一会儿，可能要后天吧。”
　　“后天吗……好。”
　　穆凊轻轻解开胸前的纽扣，让两座比大白兔更大的雪峰蹦了出来，迈着优雅的步伐朝浴室走去，在身后留下一阵香风。
　　“等你到白玉城了，妈妈就帮你把小白从那些NPC手里抢过来。”
　　“好…好！”
　　说罢，穆凊关上浴室门，哗啦啦的水声响起，温暖的灯光将她的身影透过半透明的毛玻璃映照出来。
　　穆瑶站在浴室门口，目光透过浴室门，落在穆凊那曲线丰润的胸臀侧面，若有所思。
　　我什么时候也能长得像妈妈一样大呢……
　　她尝试挺了挺胸脯，又撅了撅屁股，对比了一下，随即无奈地叹息一声。
　　其实她的发育已经足以傲视同龄人了，但是没办法，亲妈妈的压力实在是太大了。
　　以后让小白多给我揉揉吧。
　　……
　　……
　　与此同时，命运世界。
　　白月零在哄好古莹入睡以后，苦着小脸，感觉胸口一阵胀痛。
　　“糟了，感觉我的体质越来越朝着人妻方向进化了啊……”
　　家里的饮料机坏了，即使没有人去操作它，机器里的饮料也会自行流出来。
　　这到底是机器故障了呢，还是机器进化了呢？
　　见白月零满脸别扭，一旁的法筱叹息一声，将两个连通着小瓶子的吸盘递了过来。
　　“辛苦你了，以后随身带着它们吧，或许能帮忙缓解一些压力。”
　　【物品名：吸纳器】
　　【品质：普通】
　　【描述：可以吸纳并储存液体的工具，仅此而已。】
　　【备注：直接用手也不失为一种乐趣。】
　　白月零接了过来，捧在手上好奇地打量了一会儿，说道：“还真是谢谢你啊，不过我只是听说过这玩意，还从来没用过呢。”
　　法筱虚着眼睛看她：“如果你有使用经验，那才是最奇怪的。”
　　“呃……也、也不是不可以有啦。”
　　在法筱的指示下，白月零操作了一番，很轻松的就完成了正确的流程。
　　“呼……原来是这种感觉啊。”
　　没过片刻，两个小瓶子便同时装满了。
　　白月零正准备将小瓶子收起来，然而下一刻，它们却忽然消失不见，出现在了法筱手中。
　　“法筱……你为什么要专门用时停抢我东西啊？”
　　“因为我对你的产品很感兴趣。”
　　法筱一脸理所当然地说，把两个小瓶子里的东西全部倒了出来，装进了自己的大瓶子里，然后才还给白月零。
　　“我也想亲口品尝一下，为什么古莹大人会对你的饮料这么感兴趣。”
　　“等、等一下，别喝！那可是一条不归路啊！”
　　然而，白月零的劝阻毫无作用，只能眼睁睁地看着又一个大姐姐堕入“深渊”。
　　随着咕咚一声，法筱微微点头，心满意足地轻嗯一声。
　　“原来是这样的味道啊，难道古莹大人这么喜欢。”
　　【在乳制品的影响下，NPC「法筱」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60%。】
　　法筱将瓶子系在大腿的腿环上，接着动作优雅地戴上了一双黑胶手套，捏住尾端轻轻一扯，颇具韧性的手套回弹，在手腕上弹出清脆的啪响。
　　“以后如果有需求的话，请务必让我亲手为您‘排忧解难’。”
　　女仆小姐双手轻轻抓握，悬在半空中上下活动，做出“挤压”的动作。
　　“不…不用了！”
　　白月零连忙双手抱胸，畏惧地缩了缩脖子，落荒而逃。
　　什么情况啊这是，为什么一直瞧不起自己的女仆小姐，在喝了饮料以后，态度立马变好了那么多啊？
　　我的饮料真的有这么神奇吗？
　　白月零跑回了自己的房间，用力锁上房门，这才微微松了口气。
　　她的生物钟几乎彻底紊乱了，大晚上的一点也感觉不到困意，反而非常精神。
　　都怪白天的贝雯娜和风兰蒂，她们俩一起折腾了足足六个小时，中间昏迷的时间凑一起都能睡一觉了。
　　白月零走到窗边，吹着清爽的夜风，俯瞰着白玉城优美的夜景，无奈地叹了口气。
　　别的玩家都在努力练级，自己却在努力被大姐姐欺负，在到底是什么世道啊？
　　忽然，她耳朵动了动，听见身下有什么响动。
　　低头看去，只见窗台上不知何时绑上了一根绳子，两个娇小的身影正摇摇晃晃地从下面爬上来。
　　“公爵大人……”
　　“公爵大人~”
　　双胞胎姐妹莉莉安和莉莉娜，正扒着绳子，一点一点地往上爬，抬起头盯着她。
　　莉莉娜小脸通红地说：“听、听说您帮助贝雯娜小姐和风兰蒂小姐，一起完成第二次转职了……请问是真的吗？”
　　莉莉安则坏笑道：“听她们俩说，只要陪您一起睡觉就能升级，所以我们也来找你啦~”

第541章 - 第3卷 第一百一十三章：小白更喜欢大的

　　陪我睡觉就能升级？
　　那两个海盗……又在散播什么谣言啊？
　　白月零瞧着挂在绳子上的双胞胎姐妹，叹息一声，让开了位置：“先上来吧。”
　　姐妹俩屁颠屁颠地爬了上来，撅着滚圆的小屁股就往床上一扑，白丝和黑丝小短腿晃悠着此起彼伏，隐藏在丝袜下的肉色隐约可见。
　　“公爵大人，床已经暖好了哦~”白丝姐姐莉莉安笑嘻嘻地说。
　　“快点睡觉吧，我们也想快点升级……”黑丝妹妹莉莉娜怯懦地嘟囔着。
　　白月零表情奇怪地看着两只小萝莉，脑海中莫名浮现了两个大字——圆角。
　　只不过她给的并不是钱，而是两只小萝莉口中的“升级”。
　　但我并不是那种图谋不轨的怪姐姐啊……
　　白月零叹息一声，走到姐妹俩面前，严肃而认真地说：“听好了，我并不具备让你们快速升级的能力。”
　　“不可能！”姐妹俩异口同声道。
　　“如果你没有这种能力，凭什么出一趟海，就让贝雯娜和风兰蒂都突破到了41级？”莉莉安大声问道。
　　“如果您没有这种能力，凭什么能让贝雯娜小姐和风兰蒂小姐，都那么喜欢您呢？”莉莉娜弱弱地说。
　　其实也不怪莉莉姐妹笨，只是白月零的所作所为实在是太令人难以置信了。
　　只是随便出了一趟海，就帮助两个常年在40级停滞不前的大姐姐，成功完成了第二次转职。
　　顺便还搜刮了一波冥火的宝藏，把其余四个海盗将军通通解决了，彻底扰乱了风暴海的平衡。
　　所以她们心中只有一个疑惑……你们三个到底在船上干了什么啊！
　　“咳咳……听我说，贝雯娜几年前就准备好了转职材料，只是今天才正式转职成功而已。”白月零解释道。
　　莉莉安眨了眨大眼睛：“那风兰蒂呢？”
　　“风兰蒂……嗯……这个……”白月零低头沉默许久，终于憋出一句：“她丫的只是运气好而已。”
　　莉莉姐妹歪了歪头，显然不相信白月零的说辞。
　　完了，这下没法解释了，真成大姐姐的人形福星了。
　　白月零安抚道：“总之……你们不要着急，努力练级，早有一天也能转职的。”
　　莉莉安轻哼一声：“开始画大饼了是吧？”
　　莉莉娜小声道：“就像姐姐经常对下属说周末能休息一样……”
　　白月零严肃道：“这可不是画大饼，这是有证据的，波蒂娜就是在我的帮助下打败了恐怖的怪物，成功升到了59级。”
　　“波蒂娜？”
　　听到这名字，莉莉姐妹俩猛地一激灵，激动地问：“公爵大人！您真的收服了「舞蛇」波蒂娜吗？”
　　白月零哼唧一声，双手叉腰：“那是当然了。”
　　“但波蒂娜可是令人闻风丧胆的海盗皇帝欸，您究竟是怎么做到的？”
　　“哼哼，这个就说来话长了……”
　　于是白月零“原封不动”地讲述了一下自己在蛇岛上的生活。
　　“当时我先这样，然后这样，最后那样！波蒂娜就哭着趴在我脚边，不停地和我道歉，求着我和她重归于好了！”白月零豪气冲天地说。
　　莉莉娜瞪圆了可爱的星星眼，满怀敬佩地说：“公爵大人好厉害！”
　　莉莉安则是坏笑一声：“听起来就像是真的一样呢~”
　　“总之，想要升级，还得靠自己的努力才行，光靠和我睡觉是没用的。”白月零语重心长地说：“时间不早了，快回去睡觉吧，你们正是长身体的时候，不要熬夜。”
　　莉莉安眨巴着大眼睛：“可我还是想和公爵大人睡。”
　　“咕？为什么？”
　　“因为我想当公爵大人的宠妾，进而赚更多的钱~”
　　“你这说的也太直白了吧！”
　　在商业领域，通过联姻手段来扩展商业版图是一种常见的策略。
　　但是把这种事说得这么直白的人，白月零还是第一次遇见。
　　更令人意外的是，这样的话语竟然是从一个十几岁的小萝莉嘴里说出来的。
　　莉莉安嘻嘻一笑，把自己的妹妹推到身前：“其实这不是我的主意哦，是莉莉娜这丫头提出来的~”
　　莉莉娜脸色微红，向前蹭着小短腿，仿佛白月零是洪水猛兽一般，怯懦地问：
　　“公爵大人，您……觉得莉莉娜怎么样呢？”
　　娇俏可爱的黑丝小萝莉微低着脑袋，尽显柔弱之姿，还带着一丝不属于这个年龄的媚意，仿佛在刻意诱惑，令人忍不住心生冲动。
　　然而，白月零上下打量了一下莉莉娜，却摇了摇头。
　　“对不起，我更喜欢大的。”
　　“欸~怎么这样……”
　　莉莉娜瞬间僵在了原地，好一会儿才沮丧地说：“对不起，公爵大人，那莉莉娜就不打扰您休息了……”
　　莉莉安果断将妹妹拦腰抱起，但她却并没有像妹妹一样沮丧，而是笑嘻嘻地说：“公爵大人，咱们明天再见吧~”
　　话音刚落，她便纵身一跃，直接从窗户跳了下去，消失在夜色中。
　　白月零确认姐妹俩真的离开后，这才轻叹一声：“我更喜欢大的，但是不代表我不喜欢小的啊……”
　　像桃西娅这种傲娇猫娘小萝莉，白月零还是非常欢迎的。
　　只是她刚才急着把姐妹俩打发走，所以才故意拒绝了她们的好意。
　　她可不希望外面多出什么流言蜚语，说堂堂大公爵竟然把商人姐妹拐上床，官商勾结啥的……
　　更何况，白月零现在一点也不困，她非常精神。
　　望着幽静的夜色，白月零发了会呆，忽然感觉自己应该做点什么。
　　于是她走下楼，找到贝雯娜的房间，直接推门而入——
　　只见贝雯娜现在只穿着内衣坐在床上，左手拿着已经喝了一半的酒瓶，右手捧着一卷报纸，一副悠闲自在的样子。
　　瞧着不请自来的白月零，贝雯娜秀眉轻挑：“想要了？”
　　“穿好衣服，我们出门一趟。”
　　扔下这句话，白月零便来到隔壁风兰蒂的房间，又是推门而入——
　　只见风兰蒂已经脱光了衣服，连创口贴都没有贴，整个人呈大字躺在床上呼呼大睡。
　　然而，在白月零踏进房间的那一刻，风兰蒂便睁开了双眼，几乎是扑到了白月零面前……
　　“等一下，我现在并没有‘想要’。”
　　白月零掏出神杖，杖尖顶在风兰蒂白皙柔软的小腹上，认真说道：
　　“穿上衣服，让我们一起，把这座城市的贵族‘抄’了吧。”

第542章 - 第3卷 第一百一十四章：第一家就这么刺激？

　　白玉城在宁静的夜色中沉睡，温和的晚风吹得树影摇动，树叶沙沙声夹杂着远方悠扬的海浪，仿佛是大自然的摇篮曲，除了街道上零星的巡逻守卫以外，城中几乎每一户人家都已沉浸在梦乡之中。
　　夜晚的白玉城宛如一幅静谧的画卷，而恰恰就在这时，一只白毛大胸妹推开城堡大门，带着两个海盗大姐姐，意气风发地潜入了黑暗之中。
　　夜深人静，最适合抄家了。
　　白月零带着两个大姐姐，穿梭于幽暗狭窄的巷弄之中，故作神秘地问道：“你们不好奇，为什么我非要选择在夜晚行动吗？”
　　风兰蒂悠闲地跟在她后面，双手抱在脑后，语气戏谑地回答：“这还用问吗？晚上别人都在睡觉，我们好办事呗。”
　　贝雯娜淡淡道：“别说废话了，我们可是专业的。”
　　虽然贝雯娜和风兰蒂并不是喜欢烧杀抢掠的人，但偷鸡摸狗的事情她们也没少干过，夜晚作战更是家常便饭，完全不需要白月零操心。
　　白月零满意地点了点头，说道：“我们此行的目的只有两个字——‘抄家’！把那些不听话的贵族通通抓起来，搜出她们和剑兰帝国勾结的证据，一个不留地关进大牢里！”
　　风兰蒂轻挑眉毛，带着一丝调侃：“哟~现在知道要镇压贵族啦？身为大公爵，这不是你上任第一天就该做的事情吗？”
　　“哎……那时候我人生地不熟的，身边只有爱娅和十名侍卫，根本收拾不了这群地头蛇。”白月零转过身来，朝两位大姐姐微微一笑：“但现在……有你们在我身边。”
　　贝雯娜和风兰蒂，这两位纵横大海的海盗将军，现在已经成为了白月零值得信赖的左膀右臂。
　　有了她们的支持，白月零这才有信心，把这些麻烦的贵族收拾干净。
　　风兰蒂仰起螓首，唇角微弯，显然非常开心：“哼~现在终于知道我的好啦？”
　　贝雯娜轻嗤一声，淡淡道：“根本不用叫风兰蒂来，我一个人就够了。”
　　“哈？你说啥？咱们现在就打一架吧，谁输了谁就滚蛋，赢了才能陪小白去抄家！”
　　“正合我意！”
　　眼看两个大姐姐就要动手了，白月零连忙伸手制止：“喂喂，你们俩干啥呢，都没看见敌人就开始内讧了，那这家还怎么抄啊？”
　　贝雯娜和风兰蒂转而盯着白月零，眼中的怒意骤然转为轻蔑。
　　“看什么看？就你最没用了，30级了还只会放圣光球的渣渣！”
　　“呜！”
　　“小白，你还是别当大公爵了，乖乖陪我回船上，当本船长的欲望处理工具吧。”
　　“咿？”
　　大胸妹夹在两个大姐姐中间瑟瑟发抖，想要出言嘲讽，却又害怕嘲讽会立刻激起大姐姐的怒火，直接在这空无一人的小巷子里把她办了，耽误今晚的计划。
　　这一刻的她意识到，再不努力升级的话，就只能变成大姐姐的玩物了。
　　可是小白每天都在挨透，哪有时间练级啊？
　　如果挨透也能涨经验值就好了……
　　……
　　白玉城被自然地划分为两个区域：下城区和上城区。
　　下城区毗邻海岸，地势较为平坦，也容易受到海怪和自然灾害的威胁；相比之下，上城区则坐落在起伏的丘陵之上，不仅地势较高，而且风景如画，能够俯瞰整个下城区的全貌。
　　白月零的流水城堡就盘踞于上城区最顶点，而贵族和富商们，也都选择在上城区的其它地段安家落户。
　　这意味着白月零的目标——那些贵族，全都集中在上城区之内。
　　三人来到一条宽阔的主干道上，两旁是一座座宏伟大气的庄园，在夜色下也难掩其华丽辉煌。
　　“我已经让爱娅去通知蓝迪雅了，海军很快就会封锁整片上城区，确保任何一只老鼠都逃不出去。”白月零低声指挥道：“待会我们就沿着这条街，逐户搜过去把她们一一制服，争取不打草惊蛇，别让任何一个人逃掉。”
　　贝雯娜摇了摇头：“不打草惊蛇太难了，就算我们不动手，随着海兵的集结，肯定也会有人察觉到异常的。”
　　风兰蒂也冷笑着补充：“是呀，那些海兵也根本信不过，她们肯定会被贵族用钱收买，故意放几个人走的。”
　　“漏网之鱼怎么处理，那是蓝迪雅的事情。”白月零掏出几张照片，展示在二人面前：“我们只需要确保这几个人不会逃跑就行了，她们是贵族议会的核心成员，掌握的信息远多于普通贵族。”
　　贝雯娜和风兰蒂接过照片看了一眼，点头道：“那就开始行动吧。”
　　第一座庄园的主人是萝卜特家族，家主是一位备受尊敬的子爵，掌控着白玉城的水产贸易。
　　三人干净利落地翻越围墙，轻盈地落在草地上，风兰蒂连续射出几箭，箭矢上的毒素悄无声息地让庄园内的几名守卫全部陷入昏迷。
　　与此同时，白月零缓步来到庄园大门前，听见门内传来了交谈声。
　　“混账玩意，这就是你们给我说的‘高级货’？”
　　一道粗犷的女声传来，白月零顺着门缝看去，里面站着几个满脸刀疤的肌肉女，正在和几个身着正装的贵族交谈。
　　“那几个家伙我认识，是风暴海上小有名气的海盗。”贝雯娜凑了过来，低声说道：“贵族里那个坐着的小姐，好像是萝卜特子爵的大女儿。”
　　在贵族和海盗面前，摆放着一个长条形大木箱，里面赫然装着一把把黑漆漆的步枪。
　　白月零眯起眼睛……贵族与海盗的军火交易现场，才第一家就这么劲爆吗？
　　居然敢直接在自家庄园里交易，这群贵族还真是无法无天，不把本公爵放在眼里啊。
　　“别激动，这可是从帝国进口的高级货，是「机械堡垒」研究出来的新型武器。”贵族小姐将一把步枪握在手里，介绍道：“只需要把这个铁管子瞄准敌人，在这里按一下，即使是没有丝毫魔力的五岁孩童，也能轻易击杀一头猛兽。”
　　“我读书少，你可别骗我。”海盗肌肉女瞪着大眼睛，恶狠狠地说：“除非你亲自给我示范一下。”
　　“示范倒是没问题，这个‘消音器’可以消除它发出的噪音，不过问题是，我们庄园现在可没有饲养猛兽呢。”
　　贵族小姐轻叹一声，带着一丝无奈：“上个月，我养的一头风刃狼不知怎地挣脱了链子，跑到下城区杀了好几个贱民。最后海军查到了我头上，迫不得已只能塞点钱应付过去了……”
　　“废话那么多干什么？”海盗肌肉女脸上闪过一丝狰狞：“没有猛兽，随便找几个人来试试不就行了？”
　　“嗯……你说得也有道理。”
　　贵族小姐状若无意地将目光投向一旁胆战心惊的女仆，露出危险的微笑。
　　“我家可是有几十个佣人呢……”

第543章 - 第3卷 第一百一十五章：你为什么要开枪

　　“小姐！求求您放过我，妈妈和妹妹还在家里等我……”
　　“闭嘴！”
　　贵族小姐挥动鞭子猛地一抽，伴随着清脆的炸响，女仆顿时痛苦地跪倒在地，豆大的泪水不停滴落在地板上，身体因极度恐惧而剧烈颤抖。
　　“一个人不够，再多叫几个人过来。”
　　贵族小姐命令一旁的守卫，又把几个女仆抓了过来，她用尖锐的红底高跟鞋对准她们的脑袋用力一踹，迫使她们跪在地上，眼神冰冷，毫无怜悯。
　　“你们可以随意处置这几个丫头。”贵族小姐轻描淡写地说：“她们都是来自附近村落的平民，家里穷困潦倒，为了挣点微不足道的小钱，年纪轻轻就跑来当佣人了。”
　　海盗狐疑地说：“就这样死了，不会有什么麻烦吗？”
　　“麻烦？白玉城每年因为海难而失踪的人不计其数呢，就算有家属跑来闹事，随便施舍点小钱就能让她们闭嘴。”贵族小姐轻蔑地说：“这些贱民的命，还不如我的宠物狗值钱呢。”
　　海盗冷笑道：“我原以为你们这些贵族都有多高雅呢，现在看来，你们比我们海盗还要禽兽啊。”
　　另一名海盗好奇地问道：“听说白玉城新上任的那个公爵挺厉害的，你们难道就不怕吗？”
　　贵族小姐轻蔑地嗤笑一声，满不在乎地说：“公爵？一个乳臭未干的白毛丫头罢了，谁怕她？要是没有女王陛下在后面撑腰，她算个屁啊？”
　　另一个贵族附和道：“听说公爵忙着在城堡里夜夜笙歌呢，哪有空来管我们啊？”
　　“说得也对。”
　　海盗拿起箱子里的步枪，将消音器拧上枪管，对准了那些恐惧得瑟瑟发抖的女仆们。
　　“别怕，我这就送你们上路。”
　　女仆双眼通红，颤抖着泣不成声，哀求道：“不、不要……求求您……”
　　海盗咧开嘴角，露出一抹残忍的狞笑：“要怨……就怨你们没有投一个好胎吧。”
　　说罢，她食指微绷，就要扣动扳机……
　　咻！
　　忽然，一道翠绿流光飞掠而来，精准地射穿了她即将扣下的食指。
　　那名海盗一时间愣住了，还在疑惑为什么手里的枪没有反应，直到低头看见食指上喷涌而出的鲜血，这才意识到发生了什么——
　　“呃啊啊啊啊！”
　　她捂着断指，痛苦地倒地翻滚起来，发出撕心裂肺的惨叫。
　　旁边的海盗见状，纷纷掏出腰间的弯刀，怒视着贵族小姐，质问道：“混蛋！你这是什么意思，难道你们根本就没想交易吗？”
　　“不…不是我干的！”贵族小姐霍然起身，惊疑不定道：“这箭是从哪里射来的？”
　　就在这时，伴随着一声震响，大门忽然被猛地踹开。
　　一个娇小的身影带着自信的步伐走进屋内，身后悬浮着一颗颗炽亮的圣光球，如黑夜中的小太阳般绽放出耀眼的光芒。
　　“听说你这个小贵族……一点也不怕本公爵啊？”
　　贵族小姐瞬间瞪大了眼睛，失声道：“你、你是……公爵大人！”
　　为什么公爵会出现在这里？外面的守卫怎么一点反应也没有？现在该怎么收场？
　　无数个疑问在贵族小姐脑海中闪过，很快，她做出了最正确的选择——
　　砰砰砰！
　　伴随着一连串枪响，旁边的海盗头颅瞬间如西瓜般接连炸开，难闻的气味瞬间弥漫了整个房间。
　　鲜血溅落在女仆们身上，吓得她们蜷缩在地上，发出痛苦的悲鸣。
　　其余的贵族也是脸色铁青，不由自主地连连后退。
　　贵族小姐深吸一口气，扔下手中的步枪，朝白月零露出一个乖巧的微笑。
　　“公爵大人，实不相瞒，这其实是我的一个钓鱼计划。”
　　“我故意利用这批来自帝国的武器，引诱海盗们来我家进行交易，将她们一网打尽，以此来稳定白玉城附近的治安。”
　　“如果您刚才不来的话，我也打算立刻将她们击毙了呢。”
　　说话时，她的眼神无比诚恳，仿佛事实就是这样。如果是一个不了解前因后果的人过来，可能真的会相信她。
　　而她深知眼前的公爵是会复活的异界旅客，就算动手杀了她也没有用，复活后她一定会迅速掌握证据，动用权力镇压自己的家族。
　　在这种情况下，只能竭尽全力给自己“洗白”，才勉强有一线生机。
　　“嗯~你脑瓜子转得还挺快嘛，临场反应力确实不错。”
　　白月零点了点头，给予贵族小姐一个赞赏的肯定。
　　但接下来，她忽然捏紧拳头，一拳砸在贵族小姐的脸上！
　　“但是，你为什么要开这该死的几枪啊！”
　　贵族小姐捂着发肿的脸颊，愣了愣：“什、什么？”
　　“你这笨蛋，不知道自己把整条街的人都吵醒了吗！”白月零揉着头发抓狂道：“本公爵的计划，已经彻底被你打乱了！”
　　由于情况紧急，贵族小姐并没有给枪装上消音器，射出的那几声枪响，让整条街都听到了，惊醒了许多正在睡觉的贵族。
　　而这些被惊醒的贵族，无疑大大地增加了白月零她们被发现的概率，让原本悄无声息的潜入计划瞬间泡汤。
　　谁知道第一家贵族正好就没睡觉，在和海盗做军火交易呢……白月零无奈地叹息。
　　这时，一连串的利箭划破空气，瞬间刺穿了在场贵族的膝盖，令她们痛苦地倒在地上，哪也去不了。
　　风兰蒂拎着长弓慢悠悠地走进来，笑道：“既然都被发现了，那不如就大干一场吧？”
　　贝雯娜不知何时出现在了楼上，将几个贵族五花大绑踢了下来，淡淡道：“挨家挨户搜过去是不可能的了，我们必须赶时间。”
　　“那就采取Plan-B，只去照片上这几个贵族的家里吧。”白月零扭过头来，瞥了一眼瘫在地上哀嚎的贵族们：“至于这些家伙……就先把腿打断，留给蓝迪雅抓起来，稍后再仔细审问吧。”
　　从刚才发生的一切来看，这些贵族显然没有一个是无辜的，真应了蓝迪雅的那句话——隔一个抓一个肯定有漏网之鱼。
　　风兰蒂戳了戳蜷缩在地上瑟瑟发抖的女仆，问道：“那这些吓破了胆的女仆呢？”
　　“交给海兵处理，如果没有嫌疑的话，再给她们安排一份安全点的工作吧。”

第544章 - 第3卷 第一百一十六章：绑架要挟

　　既然已经闹出动静了，那就没什么躲藏的必要了。
　　白月零领着贝雯娜和风兰蒂，三人如同疾风骤雨般迅速冲向了另一座庄园。
　　刚一靠近，门口的守卫便厉声道：“站住！出示你们的……”
　　咻！
　　话音未落，风兰蒂已经射出了一箭，正中守卫的膝盖。
　　守卫闷哼一声，痛得想要大喊，却被贝雯娜用鞭子紧紧勒住了喉咙，半点声音都发不出来，最后被白月零一杖无情敲晕。
　　这座庄园里的贵族并没有搞什么秘密交易的活动，基本上每个人都沉浸在梦乡之中。
　　所以接下来，白月零三人如法炮制，以迅雷不及掩耳的速度突入庄园，把里面的贵族成员个个都五花大绑，打晕后锁进房间，然后马不停蹄地奔向下一处地点。
　　“感觉这样做好不爽啊——”风兰蒂不满地抱怨道：“比起射膝盖，我更喜欢一箭封喉的感觉。”
　　白月零无奈地摇了摇头：“没办法，这些贵族都是要仔细审问的对象。至于其余的守卫和佣人，她们可能只是一群悲催的打工人而已，没必要对她们下狠手。”
　　就在她们边跑路边交谈的时候，一队海兵忽然从附近的街角冲了出来，差点和白月零撞了个正着。
　　领头的海兵看见白月零后顿时大吃一惊，高声汇报道：“报告公爵大人！上城区现已全面封锁……”
　　白月零以迅雷不及掩耳之势捂住了她的嘴巴，怒斥道：“闭嘴！你这样大声嚷嚷，是巴不得别人发现我们吗？”
　　“不、不是，我没有……”
　　“那就快给我去站岗，一只老鼠也别放出去，否则你们的老大蓝迪雅就完蛋了！”
　　“是！”
　　随着海兵们的离开，贝雯娜忽然皱起了眉头，沉声道：“已经太迟了，有人已经发现我们了。”
　　风兰蒂也跟着掏出长弓，目光扫向四周的黑暗：“而且，她们已经把我们包围了。”
　　紧张的气氛在夜色中凝固，仿佛一触即发的弓弦。
　　一群身影悄无声息地从四周的阴影中步出，她们手持冰冷锋利的武器，眼中闪烁着冷酷的光芒，紧紧锁定着白月零一行人。
　　其中一人率先打破了沉默，声音中带着失望和一丝讥讽：“公爵大人，我本以为我们之间可以和平共处，可没想到，你最终还是选择自寻死路了啊。”
　　白月零目光如电，迅速地朝人群扫视一圈，鉴定术接连射了出去，评估着对方的战斗力。
　　“三个40级，八个35级，二十个30级……哼，这就是你们贵族议会的隐藏实力吗？”
　　贵族并非都是养尊处优的纨绔，她们中也有会刻苦训练、提升实力的强者。
　　同时，她们也会花费重金，雇佣很多势力不容小觑的高手，以确保自身安全。
　　而现在，随着白月零的入侵，贵族们也展现出了前所未有的团结，通通把自己压箱底的实力掏了出来。
　　根据她们的情报，白月零身边的贝雯娜和风兰蒂是最强大的对手，这两位海盗将军是最大的威胁。
　　但海盗将军终究只有40级而已，面对她们一众高手，根本毫无胜算。
　　只要不是超凡级的强者亲至，那她们就是无人能敌。
　　“公爵大人，我们会给你一个毕生难忘的教训，让你灰溜溜地滚出白玉城。”贵族寒声说道。
　　白月零不屑地笑了笑，像个反派似的嘲讽道：“嘛~如果是几天前，我确实会对你们有所忌惮。但现在，你们这群杂鱼，已经不配与我为敌了。”
　　贵族脸色一沉，冷声道：“好好好，那就由我们来领教一下公爵大人的实力吧。”
　　话音刚落，为首的贵族高高跃起，轻巧的短剑缠绕着火焰，在黑夜中闪闪发光，仿佛要斩出山崩地裂的威力。
　　然而下一刻，一道翠绿流光划破夜空，直接将那名贵族射了个透心凉，如断线风筝一般重重地摔在地上。
　　“嗬啊……怎么可能……我的胸甲可以挡住任何超凡级以下的攻击……”
　　那名贵族死死捂着胸前血流如注的伤口，难以置信地看着风兰蒂：“难道说……你突破了？”
　　闻言，周围的贵族们纷纷脸色剧变。
　　40级和41级之间是一道难以逾越的天堑，如果真的面对的是41级的话，那她们的围攻无异于自掘坟墓。
　　“我还以为你们早就知道了呢。”
　　风兰蒂放声大笑，带着一丝疯狂和挑衅，向贵族们竖起了中指：“没想到吧，现在到底是谁自寻死路啊？”
　　……
　　……
　　上城区，某座阴暗的角落内，一个浑身鲜血淋漓的人喘息着走了过来，一脚踹开一堵石墙，沿着向下的幽深台阶走了进去。
　　没过片刻，她眼前的视野豁然开朗，一间金碧辉煌的大房间呈现在眼前，几个衣着华贵的贵族女子坐在里面，脸上写满了阴沉与恐慌。
　　这里是由老伯爵建立的地下设施，原本为的是在大型海上风暴来临时，给贵族们一座可以躲藏的安全避难所。
　　她们原本以为这个避难所永远不会有用上的那一天，可没想到这一天终究还是到来了。
　　而她们躲的却不是什么海上风暴，而只是一个她们一直瞧不起的白毛丫头。
　　“还在这傻坐着干什么？”刚进来的那人声音嘶哑道：“我们的人全都被公爵打趴下了，她身边的那两个该死的海盗，已经突破到超凡级了！”
　　场间依旧是一片死寂，大公爵正在着手调查她们，可在座的每一个人都有着不愿被挖掘的秘密，而这些秘密一旦公之于众，肯定会被远在王都的蔷薇女王处以极刑。
　　一名贵族怒骂道：“谁说这个大公爵只是人畜无害的白毛丫头的？她明明想把我们赶尽杀绝！”
　　“为什么……”一个贵族小姐颤声道：“为什么海军也站在她们那边？蓝迪雅不是我们的同伙吗！”
　　“蓝迪雅只是一条狗而已，谁给的骨头更大，她就站在谁那边。”另一名老贵族脸色阴沉道：“我更好奇的是，为什么自然教会那边半点反应也没有？艾尔莎她……”
　　“好了，多说无益，不可能求别人帮忙了，现在一切都只能靠我们自己。”一个看上去年纪最大的贵族老太，依旧保持着稳重和风度：“既然无法与这位公爵正面对抗……那她有什么软肋吗？”
　　旁边的人摇了摇头：“没有，她本身可以复活，而她身边的人也都很强，找不到任何突破口。”
　　贵族老太眉头紧锁：“那就只能……”
　　“不，等等。”另一名年轻贵族忽然打断了谈话，说道：“我貌似知道两个和她关系不错的人，也住在上城区，现在把她们抓来，以此来要挟公爵，或许还有一线生机。”
　　贵族们眼睛一亮：“谁？”
　　“从事海外旅游业务的双胞胎姐妹……莉莉安和莉莉娜。”

第545章 - 第3卷 第一百一十七章：放人条件

　　在贝雯娜和风兰蒂的帮助下，白月零轻而易举地就解决了贵族们的围攻。
　　事实上，她根本没有出手，仅仅只是看着两位海盗将军一通乱杀而已，自己只负责在旁边加油助威就行了。
　　“连我手下这两条杂鱼都打不过，还妄想来挑战我？你们还是回家修炼个一百年再来吧！”
　　白月零一边嘲讽着，一边用她那颇具肉感的大白腿踢了踢倒在地上的贵族，笑嘻嘻地比了个鬼脸，尽显雌小鬼风范。
　　贝雯娜双手抱胸，瞧着白月零那不由自主地扭动的肥翘小屁股，颇为不爽地轻啧一声。
　　“好心好意地帮她干活，完事了还要被她嘲讽杂鱼，这都什么世道？”
　　“小白的性格就是这样呀，她只有在挨透的时候才会乖乖闭嘴。”
　　风兰蒂拍了拍贝雯娜被热裤包裹的挺翘臀部，唇角勾起一抹挑衅的笑意。
　　“不过没关系，既然你这么讨厌她，那么回去以后，我会替你好好惩罚她一下的。”
　　“你？”
　　贝雯娜斜了她一眼，不屑道：“应该是我来，而你只配躲在门外偷听，流着口水用小嘴吃手指。”
　　“哈？贝雯娜你找死，现在来打一架吧，谁赢了小白陪谁睡！”
　　“好啊，早就看你不顺眼了！”
　　眼看着两人的斗争一触即发，一道身影忽然划破夜空，从远处飞跃而来。
　　蓝迪雅急匆匆地赶了过来，白色海军大衣在夜风中猎猎作响。
　　“公爵大人。”蓝迪雅来到白月零面前，恭敬地报告道：“上城区封锁得非常顺利，绝大多数贵族都已经被我们抓捕了。在她们的住所中，我们搜出了大量来历不明的军火，这已经严重违反了我们王国的法律。”
　　白月零满意地点了点头，尽管行动中出现了一些意外，但结果仍然是令人满意的。
　　“你说绝大多数贵族都被抓了，那剩余的那些呢，不会给她们跑了吧？”
　　蓝迪雅的语气凝重了起来：“跑倒是没有跑，她们全部聚集在街角的庄园里。”
　　白月零问道：“那还等什么，为什么不把她们抓起来？”
　　蓝迪雅顿了顿，沉声道：“她们似乎劫持了一对双胞胎姐妹，并提出要与您进行谈判。”
　　“双胞胎姐妹？”白月零脸色微变：“不好，难道是……快，立刻带我去那里！”
　　一行人迅速朝着街角的庄园赶去，白月零也收起了轻松愉快的神态，转而变得严肃而认真了起来。
　　她们赶到庄园附近，只见一群全副武装的海兵已经将庄园围得水泄不通，一边疏散着附近无辜的佣人，一边用喇叭朝里面喊话：
　　“请立刻释放手中的人质，我们会……”
　　“闭嘴吧，你们这群狗腿子！”
　　突然，庄园内爆发出一阵歇斯底里的怒骂声：“你们这群贱民，几十年来一直享受着我们贵族的赏赐，现在女王派了个白毛丫头来，你们就像条狗一样贴了上去，然后转过头来咬我们贵族一口？路边的野狗都比你们忠诚！”
　　闻言，贝雯娜眉头一挑，扭头问道：“是真的吗，你们一直被贵族养着？”
　　蓝迪雅扯了扯嘴角，露出一抹别扭的尬笑，解释道：“贵族确实经常会给点我们海兵一点‘小费’，但也仅仅只是小费而已，绝对没有她说得那么夸张，王国每个月下发的工资才是海军的主要收入。”
　　拿着喇叭的海兵高声询问：“你们到底想要什么？”
　　庄园内传来贵族那充满威胁的声音：“让你们的公爵大人独自一人进来，其她人都给我离远一点！”她的声音里带着一丝疯狂：“如果不照做，我就要了这两个小丫头的命！”
　　在场的所有人不约而同地将目光投向了白月零，期待着她的决定。
　　贝雯娜皱眉问道：“现在她们手上有人质，该怎么办才好？”
　　“简单。”风兰蒂掏出长弓，低声冷笑：“我可以找个隐蔽点的高处，趁她们不注意，一箭把挟持人质的人宰了。”
　　“这样有一定的风险，一旦失败了，她们肯定会撕票的。”白月零摇了摇头，冷静地指挥道：“贝雯娜，你立刻回流水城堡一趟，把法筱喊过来，越快越好！”
　　可以暂停时间的法筱，无疑是解救人质的不二人选。
　　然而，庄园内的贵族并不打算给她们喘息的机会，大声催促了起来：“还不快让她滚过来！你们不想这两个小丫头活了吗？”
　　“快去快去！”白月零低声催促道：“你们也乖乖离远点吧，我一个人来应付就行。”
　　“是！”
　　安排好一切后，白月零深吸一口气，独自一人推开了庄园大门。
　　庄园内树影摇动，几个衣着华丽的贵族并排坐在一起，仿佛从地狱中爬出的恶鬼，眼神怨毒地凝视着白月零。
　　而在她们身旁，莉莉安和莉莉娜被绑得严严实实，嘴巴被布条紧紧封住，只能通过惊恐的眼神和无助的呜咽声求助。
　　果然是莉莉姐妹，她们也住在上城区，实力也是我周围的人里最弱的……白月零脑海中思绪流转。
　　“终于来了，我们的王国大公爵——牧师英雄。”
　　为首的贵族老太眯起浑浊的双眼，目光如鹰般锐利，扫视着白月零全身。
　　白月零故作悠闲地笑道：“这位奶奶叫我来做什么啊？”
　　她刚迈出一步，老太身旁一个拿着刀的贵族小姐便厉喝道：“别轻举妄动！否则她们就死定了！”
　　她小手一抖，手中的尖刀顿时在莉莉安的颈部划出一条血痕，吓得莉莉安娇躯一颤，似乎随时有可能深入肌肤，夺去性命。
　　白月零眯起眼睛，她听出了这个声音——正是刚才辱骂海兵的那个贵族，也是她掌握着莉莉姐妹的生死。
　　“你很在乎这两个小丫头吧，公爵大人？”贵族老太阴笑一声，阴恻恻道：“可惜啊，如果你不当女王的狗腿子，没有坚持调查我们，就不会发生这样的事了。”
　　“我不是为了女王的命令才来抄家的。”白月零摇了摇头，声音坚定而平静：“即使我不那么做，你们也随时可能做出这种事。”
　　如果白月零今晚没有行动，那么第一家庄园的那几个女仆可能已经惨遭毒手，而海盗们还会拿着交易来的武器，去残害更多的无辜者。
　　“哼，现在说这些已经无济于事了。”贵族老太说道：“我们来谈谈条件吧，你现在必须立刻为我们准备一艘帆船，确保我们能安全离开白玉城附近的海域。”
　　她用力捏了捏莉莉娜的脸，声音冷如冰霜：“否则，这两个丫头，现在就会死在这里。”
　　白月零深吸一口气，淡淡地回答：“当然可以，我答应了。”
　　莉莉姐妹就是这些贵族用来要挟她的筹码，在达到她们的目的之前，姐妹俩肯定不会有生命危险。
　　只需要先答应条件，接着等法筱过来救人就行了。
　　法筱一直呆在城堡里当女仆，基本没有人见过她，而这些贵族也肯定没有应对时间魔法的措施。
　　贵族老太点了点头，但旁边的贵族小姐却不满足：“这还远远不够！”
　　白月零皱眉道：“你还要什么？”
　　“你毁了我们积累几百年的家业，怎么能就这么算了呢？必须付出应有的代价！”贵族小姐怨毒地说道：“当然，我知道你是异界旅客，即使死了也能复活，所以我要你……”
　　她的目光下移，停留在白月零那经过精心裁剪的长袍下摆，隐约可见雪白而丰满的大肉腿。
　　贵族小姐掏出一个由机械堡垒最新研发的魔法录像机，语气充满了侮辱和挑衅：“我还要你把裙底掀起来，像下贱的舞女一样，给我们跳舞献媚。”

第546章 - 第3卷 第一百一十八章：你永远可以相信圣光打码

　　“掀起裙底……还要跳舞献媚？”
　　这话一出口，莉莉安和莉莉娜的脸色瞬间变得苍白，她们拼命地摇头，示意白月零千万不能答应。
　　而原本死气沉沉的贵族们，则纷纷目光一亮，她们怨毒而讥讽地盯着白月零，似乎在欣赏着她的屈辱。
　　这的确是一个绝妙的主意。
　　虽然异界旅客不会死亡，但是有一些事情，远比死亡更加痛苦。
　　只要将白月零羞耻的艳舞录制下来，等她们安全离开白玉城后，就可以将这段视频传遍整个命运世界。
　　这样一来，白月零不仅会失去作为王国大公爵的尊严，更会沦为全世界的笑柄！
　　下等的贱民，长着这么一具下流的身体……就应该这么羞辱！
　　“不错。”贵族老太点了点头，赞同道：“这只是跳一支舞而已，对于公爵大人来说，应该不算什么难事吧？”
　　贵族小姐附和道：“应该有很多人期待看到你的舞蹈吧？”
　　贵族们的目光如同利刃一般，紧紧地锁定着白月零，等待着她饱含屈辱的回答。
　　白月零沉默良久，她的脸上没有任何表情，看不出心中在想什么，只是冷冷地问道：“你们这些杂鱼，就这么想看我出丑吗？”
　　贵族小姐发出一阵刺耳的大笑，她握紧手中的尖刀，讥讽道：“这还用问吗？快点给我跳，不然我就让这两个小丫头立刻去死！”
　　白月零再次陷入沉默，似乎正在进行着一番激烈的内心斗争。
　　最终，她轻叹一声，声音低沉而坚定：“好吧，我答应你们。”
　　莉莉安和莉莉娜瞪大了眼睛，她们在心中拼命地呼喊着——公爵大人，不要啊！
　　“很好！”
　　贵族小姐用力按下录制按钮，脸上露出了得意的讥笑：“那就别浪费时间了，快点开始你的表演吧！”
　　白月零深吸一口气，确认所有的贵族都目不转睛地注视着自己之后，这才用双手轻轻地捏住了长袍下摆。
　　抱歉啊，自然女神大人，又要麻烦你了。
　　接着，她双手猛地一掀，就在贵族们贪婪的目光中，一道圣洁至极的夺目圣光从裙底爆发出来——
　　“呃啊啊啊啊——！”
　　贵族们突然齐声发出凄厉的惨叫，她们的瞳孔瞬间变得惨白无神，缕缕鲜血从眼角汩汩流出。
　　那名持刀的贵族小姐也未能幸免，她发出一声尖锐的惨叫，松开了手中的刀子，倒在地上痛苦地翻滚起来。
　　“眼睛……我的眼睛！”
　　与齐声惨叫的贵族们相比，莉莉安和莉莉娜却反而瞪大了双眼。
　　虽然贵族们暂时失去了视力，但是她们却能清晰地看清楚眼前的一切。
　　在这一刹那，所有的圣光都成了强烈的衬托，仿佛在刻意将裙下风光展示给她们欣赏。
　　莉莉姐妹被眼前的景象深深吸引，甚至忘记了自己正身处险境，不由自主地同时咽了咽口水，似乎在渴求着什么。
　　确认贵族们都失去了行动能力后，白月零这才松了口气，把袍子放了下来。
　　“呵……没想到解决问题的办法居然这么简单，早知道我就不用费心思去想那么多复杂的计划了。”
　　“自然女神大人可是特别疼爱我的，怎么可能让你们这些小杂鱼随便得逞呢？”
　　说话间，白月零朝远处挥了挥手，示意正在树上架狙的风兰蒂可以下来了。
　　随后，白月零来到录像机前，回放了刚才的录像。结果屏幕上除了一片强烈的圣光之外，什么也看不见。
　　“果然是这样吗？连视频也会经过自然女神的处理。”
　　事实上，就算贵族小姐真的把白月零跳艳舞的视频传播出去，也会被掌控裙底的自然女神施以圣光打码。
　　到时候，世界各地的观众在视频里，只能看见一大团圣光打码，然后怒骂视频发布者是个骗子，而白月零的声誉也将完好无损。
　　所以，就算白月零刻意要跳艳舞，也只能在大姐姐们面前跳了。
　　帮莉莉姐妹解绑了以后，姐妹俩立刻扑了上来，娇声感谢。
　　“公爵大人，谢谢您救了我！”莉莉娜抽泣着说道。
　　“今晚请务必让我们侍寝，我们一定会以身相许的！”莉莉安坚定不移地说道。
　　“呃……这个还是以后再说吧。”
　　白月零拿着录像机，走到刚才不停叫嚣的贵族小姐面前，用力提起她的头发。
　　“喂~杂鱼，现在能看见了吗？”
　　贵族小姐气喘吁吁，怨毒道：“牧师英雄，你一定不得好死，往后余生我会一直诅咒你……”
　　白月零冷笑道：“还搁这往后余生呢？你有没有余生还不一定呢。”
　　对于这些挟持了莉莉姐妹的贵族，她可是一点好感也没有。
　　她最厌恶的，就是别人对她身边的大姐姐下手了。
　　闻言，贵族小姐一愣，明显有些慌了神：“不…不行！不论如何我都是贵族，你必须按照王国的法律正常审判我，不能私自将我处死……”
　　“闭嘴！我是大公爵，怎么处理你由我说了算，就算清瑾太太来了都得听我的！”
　　白月零将录像机摆在贵族小姐面前，寒声道：“还想活命的话，就乖乖给我脱光了跳艳舞。”
　　贵族小姐娇躯一颤，难以置信道：“你…你说什么？”
　　“跳得好，我就放你一条生路；跳得不好，我就把你的视频制作成录像带，售卖到整个命运世界。”
　　“现在，乖乖脱光了给我跳！”
　　贵族小姐脸色铁青，她没有想到，回旋镖竟然来得如此之快。
　　……
　　“所以，你半夜三更让贝雯娜叫我起来，就是为了让我来看别人跳艳舞的？”
　　两分钟后，姗姗来迟的法筱打着哈欠，面无表情地问道。
　　白月零尴尬地笑了笑，解释道：“没有没有，只是我提前解决了问题而已。”
　　风兰蒂也拍了拍法筱的肩膀，自信地笑道：“放心吧，就算你没来，我也能完美解决这件事的！刚才我一直都盯着这家伙手里的刀呢，万一真有危险的话，我一箭就能给她脑袋射穿了！”
　　贝雯娜淡淡道：“但是万一射不中的话就完蛋了，不是吗？”
　　“混蛋，你是在质疑老娘的箭术吗？”
　　“哼，我质疑的是，你的母亲为什么要把你这蠢货生下来。”
　　看着面前的三位海盗将军，莉莉安和莉莉娜对视一眼，不约而同地松了口气。
　　起初在被贵族们抓住时，她们的内心几乎绝望了，可现在她们才意识到，原来有这么强力的大姐姐一直在背后保护着她们。
　　这种感觉，让人感到安心和温暖。
　　“姐姐，我们以后还是和公爵大人她们住一起吧，这样更安全一点。”
　　“嗯，你说得没错，今晚我们就搬过去和公爵大人一起睡。”
　　她们的话音刚落，忽然就看见两对大长腿映入眼帘，强硬地挡住了视线。
　　刚才还在争执不休的贝雯娜和风兰蒂，此刻正居高临下地看着她们，冷冷道：
　　“小屁孩自己睡去，今晚的小白归我们了！”

第547章 - 第3卷 第一百一十九章：杂鱼女帝洗干净等我临幸吧

　　今夜，当白玉城的居民们沉浸在梦乡时，她们并未意识到自己的城市刚刚经历了一场剧烈的变革。
　　随着白月零一时兴起、一波三折、雷厉风行的行动，一切都尘埃落定了。
　　几乎所有的贵族家里，都被搜出了确凿的罪证，她们与帝国勾结，与海盗交易，肆意残害平民百姓……总而言之，罪行累累，天诛地灭。
　　等待着她们的，将是来自蔷薇女王清瑾的亲自审判，以及漫无天日的铁窗泪。
　　随着夜色的深沉，那些在白玉城根深蒂固数百年的贵族世家，即将走入历史的尘埃。而往后的日子，将由王国的传奇大公爵——牧师英雄来谱写新的篇章。
　　而对于白月零来说，今晚的事件尚未完全落幕。
　　正当她准备带着大姐姐们返回城堡时，蓝迪雅带着急促的铃声急匆匆地找到了她。
　　“公爵大人，我的人在一所宅邸中发现了这个不断发出声响的物体。”蓝迪雅递过来一个奇怪的装置，继续说道：“我不认识这是什么，所以觉得应该交给您来处理。”
　　看着眼前的装置，白月零顿时挑了挑眉。
　　“这是……电话？”
　　【物品名：魔法电话】
　　【品质：精良】
　　【描述：由「机械堡垒」最新研发的魔法通讯设备，使用魔力进行信号传输，但由于魔法信号极其不稳定，且魔力消耗巨大，故而尚未广泛投入使用，目前仍处于测试阶段。】
　　【备注：“虽然我们「机械堡垒」一直走在世界前线，但是不得不说，这玩意没有女神的点头，根本不可能真正普及开来！因为路边随便一个法师施法，都有可能扰乱当地的魔力网络！除非特地搭建一条独立的魔力线路，但是这样做的成本实在太高了！可恶……难道就不能突然冒出一个「科学女神」出来帮帮我们吗？”——某位「机械堡垒」秃头工程师。】
　　这个魔法电话和现实世界的老式电话座机颇为相似，只是缺少了拨号键和电话线而已。
　　白月零不禁感慨道：“居然连电话都造出来了，但是从着备注来看……命运世界想要迈入信息时代，还是非常困难的啊。”
　　毕竟一切都是在魔力的基础上设计的，而魔法对世界的影响却又难以避免。
　　大姐姐们纷纷凑了过来，好奇地端详着这个奇怪的装置。
　　风兰蒂疑惑道：“这丑不拉几的玩意是干嘛用的？”
　　“一种可以远程联络的装置。”白月零听着刺耳的电话铃声，沉思道：“不过，究竟是谁在通过电话和贵族联络呢？居然特地搭建了一条独立的魔力线路，看来是至关重要的联络人啊。”
　　经过短暂的思考，白月零还是接通了这个电话，想要弄清楚电话那头的人究竟是谁。
　　围观的大姐姐们纷纷陷入了沉默，周围也没有什么外人，安静得一如白玉城往常的夜晚。
　　“喂？”
　　一道冷漠而低沉的声音从电话另一头传来，仿佛冰雨中冷冽的铁块，透出一股不容置疑的严肃。
　　众人纷纷思考起来，面对这样的情况，该如何回应呢？
　　白月零选择捏住鼻子，故意模仿出沉闷而含糊的鼻音。
　　“嗯……”
　　这算什么回答啊？！
　　在场的每个人都紧张得几乎屏住了呼吸，全神贯注地等待着电话那头的回应。
　　对方会直接识破小白的伪装吗？
　　还是继续聊下去呢？
　　在众人的紧张期待中，电话那头的声音再次响起：
　　“呵……这声音听起来颇为不愉快啊，对了，这个时间点的你应该在睡美容觉吧。”
　　白月零继续保持着沉闷的鼻音：“嗯……”
　　电话那头笑了一声，说道：“好好好，那我尽量不打扰你睡觉，长话短说吧。”
　　闻言，众人皆是心头一惊，朝白月零投去敬佩的目光。
　　这样也行？对方竟然完全没有丝毫怀疑！
　　白月零中暗自一笑，她想起了前世应对各种骚扰电话的经验，通常只需要不断地“嗯”，对方就会不断地说下去，百试百灵。
　　“我是来通知你的，我们之间的交易量可能要减少了。”电话对面沉声道：“最近「机械堡垒」内部出现了分歧，导致产量大幅下降，交易订单也会严重缩水。”
　　来自机械堡垒的交易……对面是剑兰帝国的人？
　　蓝迪雅瞪大了眼睛，疯狂用眼神向白月零示意，希望她能从对方那里套出更多的信息。
　　白月零心领神会，调整了一下自己的声调：“嗯？”
　　这个“嗯”字中蕴含了六分疑惑、三分愤怒和一分茫然，表现得恰到好处。
　　电话那头的人似乎听出了白月零的不满，无奈道：“我知道你很生气，我也在向陛下反映这个问题，希望能加快生产。可如今所有女神教会已经全面撤离了帝国，陛下现在正缺乏力量，必不可能对机械堡垒施加太大压力。即便是我这个将军，现在说话也没什么分量。”
　　等等，她说她是将军？
　　白月零顿时瞪大了眼睛，脑海中思绪如电光般高速流转。
　　她已经隐约猜到了电话那头的人是谁了。
　　对方是一位深受剑兰女帝信赖的铁血女将军，掌控着剑兰帝国附近海域的所有兵力。
　　前世，在蔷薇王国内战的时候，她曾率海军从海上发起了猛烈的攻势，仅用了一天时间就攻陷了白玉城，并迅速南下，深入蔷薇王国境内，其用兵之道可谓神乎其技。
　　唯一的缺点就是，白月零前世在剑兰帝国境内胡作非为时，发现这位女将军……似乎有点好骗。
　　没错，她并不是笨，只是单纯的有点容易上当受骗而已。
　　“对了，陛下最近貌似对你们白玉城的那位大公爵很感兴趣。”电话对面问道：“可以和我介绍一下她吗？”
　　大姐姐们齐齐将目光投向白月零，心想对方主动问你话了，这下你不能再用“嗯”来敷衍了吧？
　　白月零轻哼一声，嘴角勾起一抹狡黠的弧度，不紧不慢地说道：
　　“告诉你一个秘密，将军大人，刚才一直与你对话的我……就是小白大公——牧师英雄本人！”
　　电话那头传来了震惊的呼声：“什么？！”
　　白月零嘲讽而玩味地笑道：“既然你们的陛下对我那么感兴趣，那就替我转告她一句话吧。”
　　“早晚有一天，我会前往帝都的皇宫，好好‘临幸’她一下的。”
　　“在那之前，记得让你们的杂鱼女帝，每天都好好洗干净屁股等我哦~”

第548章 - 第3卷 第一百二十章：城主上任典礼

　　嘲讽完了剑兰女帝后，白月零毫不犹豫地挂断了电话，轻描淡写地哼唧一声。
　　“就这样，结束了。”
　　四周陷入了一片沉寂，大姐姐们全都以一种难以置信的眼神盯着她，一时间只能听到她们胸脯起伏时沉重的呼吸声。
　　蓝迪雅显得尤为慌张，结结巴巴地说道：“公、公爵大人，您知道您刚才说了什么吗？”
　　“我怎么啦？”
　　“如果对方真的把您的话传达给剑兰女帝的话，我们白玉城可就大难临头了……”
　　“呵……天真，你以为我不嘲讽她，剑兰帝国就不会对我们动手吗？”
　　白月零仰望着夜空，语重心长道：“剑兰帝国迟早会试图从海上对我们白玉城发起进攻，这只是时间早晚的问题而已。我们真正需要做的，就是不断积累力量应对那一天的到来。”
　　身为十周目玩家，白月零非常清楚剑兰帝国肯定会进攻白玉城，所以她一直致力于为白玉城积累力量。
　　迄今为止，她已经成功地将贝雯娜、风兰蒂和法筱招入麾下，并且与波蒂娜结成了同盟。
　　甚至今晚的清剿贵族行动，也是计划的一部分……毕竟俗话说得好，‘欲攘外必先安内’嘛。
　　“您说的也对……一旦战争爆发的话，白玉城肯定首当其冲。”蓝迪雅叹了口气：“是我过于安逸，目光短浅了。”
　　白月零拍拍她的肩膀，安慰道：“没事没事，虽然你的实力一般，除了会舔人以外似乎没什么优点……但我还是会带飞你的，你只需要乖乖躺好就行了。”
　　蓝迪雅嘴角微微抽动：“那真是谢谢公爵大人啊……”
　　在另一边，大姐姐们也开始了讨论。
　　莉莉娜吃惊地说：“也就是说，我们接下来的敌人是剑兰帝国吗？”
　　莉莉安噘起了小嘴，不满道：“希望我们的旅游业务不会受到影响。”
　　法筱不以为意地打了个哈欠，淡淡道：“与我无关，我只关心古莹大人，就算蔷薇王国被灭了我也不在乎。”
　　贝雯娜思索片刻，建议道：“我倒是觉得，可以直接把小白空投到剑兰帝国的皇宫里，等过个几天，说不定剑兰女帝就会变成了自己人了。”
　　风兰蒂哈哈大笑：“这主意不错！”
　　与此同时，白月零看了一眼时间，无奈地叹了口气。
　　“都这么晚了，看来今晚是没时间睡了。”
　　“既然如此……那不妨搞个大新闻吧？”
　　……
　　……
　　王国大公爵牧师英雄上任白玉城城主第八天，大多数民众依旧是只闻其名，不见其人，对这位突然空降的城主充满了好奇和疑惑。
　　但就在今天，这位城主做出了一个震撼全城的举动。
　　她以城主的身份，在清早八点，在白玉城内举行了一场盛大隆重的城主上任大典。
　　没错，她在上任第八天，没有任何预兆和宣传的情况下，突如其来地举行了一场典礼，就像是一场突袭。
　　典礼的地点设在下城区最大的广场上，这里是白玉城人流最密集的地方，足以吸引全城的目光。
　　尽管典礼尚未开始，广场上便已经聚集了大量的人群，大家望着那座临时搭建的高台，交头接耳，议论纷纷。
　　“你们猜，公爵大人这是要做什么？”
　　“谁知道呢，反正她是大公爵，不管怎么瞎搞也没人敢说什么。”
　　“听说昨晚上城区出大事了，几乎全体海军都出动了，抓了不知道多少人，这肯定是公爵大人下的命令！”
　　“关我们啥事？如果她真有能耐，就把那群贵族全都抓起来啊！”
　　人群中的议论声此起彼伏，对于这位年轻的城主，民众们心中还是有些不服。毕竟，她们中的许多人年纪都比白月零大，在她们看来，一个白毛丫头又懂什么？
　　最终，在数千双眼睛的注视下，白月零悠然地踱步上了高台，撅起肥翘的小屁股坐好。
　　“大家好，我是你们伟大而威严的白玉城城主——牧师英雄。”
　　话音刚落，人群中由蓝迪雅安排的海兵们就开始热烈地鼓掌，带动了全场的气氛。
　　“可能大家都不了解我这个群主做了什么，那就先允许我自夸一下我的小小成就……就从我们白玉城的‘蛀虫’——那些贵族开始吧。”
　　贵族……这个词汇在民众心中就如同一座沉重的大山，压在白玉城上空已经长达数百年，不知多少人受其压迫，而白月零竟然公开称她们为“蛀虫”！
　　难道说，公爵大人真的和贵族们彻底撕破脸皮了吗？
　　“从今天起，贵族的统治将正式成为过去式。”白月零用轻描淡写的语气，抛出了一颗重磅炸弹：“就在两小时前，本公爵已经下令将所有贵族逮捕，她们的罪名包括……”
　　接着，白月零列举了贵族们的一系列罪状，包括勾结帝国、资助海盗、欺压百姓等等……每一条都让人听得义愤填膺、怒火难遏。
　　而这些问题，白月零只花了一晚上的时间，就通过无比强硬的手段，让它们彻底成为了过去。
　　民众们的心情如同海浪一般起伏不定，白玉城在一夜之间，竟然发生了如此翻天覆地的变化？
　　难道这就是大公爵真正的实力吗……
　　“说完了白玉城内部的事情，接下来让我们把话题转向海外。”白月零的声音再次响起，她的话语中带着一丝不易察觉的自豪：“那些曾经在风暴海上肆意妄为的七位海盗将军，如今也已经成为了历史。”
　　人群中再次爆发出阵阵议论声，她们心中充满了震惊与疑惑。
　　海盗将军的威名每个人都听说过，她们每一个人都是等级高达40级，实力强劲的大海盗。
　　难道说……公爵大人把海盗将军也消灭了吗？
　　白月零的语气平静而坚定：“我想，大家应该都注意到了一个变化，那就是最近豪丝蔓、曼达、洛洛普、路缇这四位海盗将军的通缉令，已经从公告板上消失了，这是因为她们都已经被本公爵亲手终结了。”
　　“至于剩下的三位——贝雯娜、风兰蒂和法筱，她们也被本公爵打败，并自愿宣誓效忠于我。”
　　白月零的声音在广场上空回荡，她的话语如同晨钟暮鼓，震撼着每个人的心灵。
　　“也就是说，从今往后，风暴海上将不再有所谓的海盗将军。”
　　“我将为我们蔷薇王国，建立一股全新的势力——「王下七武海」！”

第549章 - 第3卷 第一百二十一章：来自雌小白的问候

　　“王下七武海？这称号也太中二了吧……谁是那个所谓的‘王’啊？”
　　结束上任典礼，回到流水城堡后，白月零便遭到了贝雯娜的疑惑询问。
　　对此，她挺起胸膛，自豪地表示：“那必须是我了。”
　　“哈哈哈！小白，就凭你也想称王吗？”风兰蒂前仰后合地大笑起来，眼泪几乎都掉了出来。
　　白月零嘟着小嘴反驳道：“怎么不行了？”
　　风兰蒂盯着白月零的身子看了好一会儿，嘲讽道：“我还真看不出来你有什么当王的潜质呢……‘万雌王’倒是挺不错的。”
　　“咕……好吧，我对称王没有任何兴趣，只是在开玩笑而已。”
　　之所以叫王下七武海，单纯是为了致敬前世看过的某部动漫的势力名称，并无任何多余的含义。
　　爱娅微微皱眉，问道：“可是既然叫七武海，那就代表着有七个人吧……你上哪去找七个大海盗啊？”
　　白月零掰着手指数道：“贝雯娜、风兰蒂、法筱……还有已经和我们结盟了的波蒂娜，以及未来等级升高以后的姐姐杀手。”
　　“那也才五个人啊。”
　　“呃……这个嘛，别急，我只能说你别急！”
　　“我不急，我一点也不怀疑你拐大姐姐回家的能力。”
　　爱娅无奈地叹了口气，缓缓走近白月零，一手摁住她的肩膀，一手径直钻进了袍子里。
　　“但是你拐大姐姐回家的同时，能不能稍微照顾一下我呢？”
　　“咕哦……等、等一下，我也没有忘记过爱娅好吧，而且别在这里动手，贝雯娜和风兰蒂还在旁边看着呢……”
　　感受到大姐姐的目光越来越危险，白月零发着抖点开了游戏菜单，毫不犹豫地选择了——
　　下线！
　　……
　　……
　　匆忙下线的白月零并不知道，她在广场上的那番演讲，在白玉城内引起了多大的动荡。
　　而她一举抓捕了所有贵族的行动，又将对风暴海的局势，造成多么剧烈的影响……
　　“船长大人！”
　　在风暴海的某个迷雾重重的海域，一艘巨大的船只隐匿在雾气中，随着海浪的起伏时隐时现。
　　一名水手急匆匆地跑进船长室，声音中带着明显的焦虑：“船长大人，大事不好了，我们的军火订单全泡汤了！”
　　闻言，一个浑身被浓雾笼罩的身影缓缓转过身来。
　　如果白月零在这里，她一定会认出，这位船长正是她在海上曾经遇到过的「雾女」。
　　雾女的声音穿透雾气，带着她标志性的虚无缥缈：“怎么回事？”
　　“白玉城的新任城主……就是那个叫「小白大公」的，昨天晚上突然出手，把白玉城所有的贵族都抓起来了！”她的声音里带着一丝哭腔：“我们的中间人也被抓了！”
　　为了这笔交易的成功，她们可是耗费了巨大的努力和资源，然而却在一夜间化为乌有。
　　这一切，都要归咎于那个万恶的「小白大公」！
　　然而，让水手感到意外的是，她的船长大人并没有表现出预期中的愤怒。
　　她反而用一种充满好奇的口吻问道：“你确定……那个大公爵真的把贵族全部逮捕了？”
　　水手肯定地回答：“千真万确，就是昨晚发生的事情！”
　　“哼……有意思。”
　　雾女的身形融于浓雾中，飘忽的声音仿佛从四面八方飘来。
　　“看起来，我有必要亲自认识一下这位心狠手辣的大公爵了。”
　　“如果能得到她的支持，我一定能彻底战胜波蒂娜。”
　　“她会是一个什么样的人呢？”
　　……
　　在风暴海的深处，一片狂风暴雨的海域中。
　　一位拥有湛蓝秀发的成熟女子，于风暴肆虐的汹涌波涛中翩翩起舞。如果细心观察，便会发现她的下半身竟是一条优雅的鱼尾，于浪潮猛烈拍击中尽显力量感。
　　在她的周围，两位年轻的鱼人少女随着海浪摇摆，她们朝面前的成熟女子大喊道：“长老大人，公主殿下她到底逃到哪去了？”
　　长老停止了她的舞蹈，目光穿透风暴，凝视着远方的天空：“根据祭司大人的占卜，公主殿下应该已经离开海洋，前往了一座名为‘白玉城’的陆地城市。”
　　“白玉城？”人鱼少女顿时瞪大了眼睛：“所以说，我们也要踏上陆地去找她吗？”
　　长老肯定地答道：“当然了，如果公主殿下被陆地生物抓住的话，天知道她们会做出什么残忍可怕的事情。”
　　闻言，两位人鱼少女顿时瑟瑟发抖起来。
　　她们从小就被祭司大人告知，陆地生物比海洋中的海兽还要恐怖。一旦踏上陆地，就会遭受难以想象的折磨。
　　如果不是要寻找公主殿下，她们宁愿永远生活在深海之中。
　　“如果公主殿下真的落入了陆地生物的手中……那我即使浴血奋战，也必须要将她救出来。”长老的声音坚定而有力。
　　“希望公主殿下能够平安无事……”
　　……
　　在命运世界的另一端，坐落着剑兰帝国的帝都，其中心是一座金碧辉煌、气势磅礴的皇宫。
　　在这座皇宫的园林中，君临天下的剑兰女帝身着一袭华贵金丝凤袍，悠闲地漫步。
　　一位身着纯白色蓬裙，脚踏白色丝袜的少女，正默默跟在一旁，正是命运世界内无可争议的第一玩家——裙下舞。
　　剑兰女帝一边走，一边用平静而悠然的语调问道：“你再和朕说说，那个牧师英雄是个什么样的人？”
　　裙下舞微微而笑，答道：“她是一个非常可爱，同时也非常强大的女孩，只是看一眼就让人忍不住想要抱在怀里好好疼爱。”
　　剑兰女帝微微点头，语气中带着一丝赞赏：“非常厉害……那是当然，当初国师的死必然和她脱不了关系，没有她的话，朕也不可能将那些教会的人全部驱逐出境。”
　　她眼中闪过一丝玩味，接着问道：“你似乎还挺喜欢她的？”
　　裙下舞微微低头，声音更柔弱了些：“喜欢……谈不上吧，毕竟她身边有那么多出色的大姐姐们。”
　　剑兰女帝淡淡道：“论出色，你可不输这个世界上的任何人，哪怕是朕也不例外。”
　　就在这时，一道声音毫无征兆地从侧方传来，打破了园林中的宁静：“报告陛下，将军大人有一封急信送来，里面似乎有那位牧师英雄献给您的问候。”
　　和小白有关？
　　裙下舞抬起头来，整个人顿时精神了不少。
　　剑兰女帝也微挑凤眉，凤目中流露出一缕期待。
　　“牧师英雄的问候么……快呈上来看看吧。”

第550章 - 第3卷 第一百二十二章：如何评价

　　其实剑兰女帝也很好奇，这位来自异世界的神秘旅客，在短时间内迅速成为蔷薇王国的大公爵后，究竟会如何看待她这位北面帝国的主宰。
　　是尊敬？畏惧？亦或者是仇视呢？
　　无论白月零的态度如何，剑兰女帝都有自信能够妥善应对。
　　身为一位历经世事、洞察人心的君主，她完全能从白月零的贴心问候中，洞察出她的真实本性。
　　“就让朕来瞧瞧，这位牧师英雄究竟说了些什么吧。”
　　她动作利落地撕开信封，粗略地浏览了一下来自将军的问候语，随后目光紧紧地锁定在了信的最后一行。
　　站在一旁的裙下舞敏锐地注意到，剑兰女帝那具丰硕成熟的娇躯微微地颤抖了一下，呼吸也变得稍显粗重，捏着信纸的手指也因用力过猛而在纸上留下了明显的折痕。
　　裙下舞微微惊讶，心想小白到底说了什么？竟然能让陛下产生如此强烈的反应？
　　“要朕……洗干净……屁股……等着她……临幸？”
　　剑兰女帝气得凤眉颤抖，捏紧信纸，从齿缝里挤出一句：
　　“爱卿……这就是你所称赞的‘可爱’吗？”
　　裙下舞微微一怔，接过信纸一看，发现上面的内容竟然真的和剑兰女帝说的一样。
　　虽然这些话是通过将军转述的，但根据她对那位将军的了解，将军是不会撒谎的。
　　也就是说，小白真的说了这么狂妄、嚣张的话！
　　从某种程度上来说，也符合她的性格……
　　裙下舞深吸一口气，无奈地解释道：“请陛下恕罪，按照我们世界的说法，小白她这个人确实有点……‘雌小鬼’。”
　　“你要朕……恕罪？”
　　剑兰女帝丰满高耸的雪峰剧烈地起伏起来，仿佛一座即将爆发的火山，声音冰寒道：“自从朕出生的那一刻起，就从没有人敢用如此不敬、侮辱、亵渎的语气和朕说话！她倒成了第一个。”
　　裙下舞低头道：“抱歉。”
　　“你无需道歉，该付出代价的是她。”
　　剑兰女帝望着东南方向，微微眯起凤目：“看来，对蔷薇王国的征伐，应该从白玉城入手啊。”
　　闻言，裙下舞不禁皱起了眉头。和白月零一样，她也不愿见到战火带来的生灵涂炭，对于剑兰女帝想要发动的战事，她向来是能劝则劝。
　　况且，如果真的对白玉城发起大规模进攻，小白肯定会陷入危险之中。
　　于是裙下舞摇了摇头，劝说道：“这个季节风暴海上的天气极为恶劣，贸然调动舰队进攻的话，可能会损失惨重。”
　　“哼……说得也对，白玉城还有一位自然大主教坐镇，那可是操纵天气的好手。”
　　剑兰女帝沉吟片刻，眸中蓄起缕缕金雾，似是玩味地凝视着裙下舞。
　　“但是这件事肯定不能就这样算了，朕身为女帝，可不是那种会容忍侮辱的人……爱卿认为应该怎么办呢？”
　　裙下舞眸光流转，思考了片刻后答道：“既然是小白说的话，那我们只要把她一个人抓过来就行了。”
　　“听说小白和蔷薇女王关系密切，我们也可以用她来制衡蔷薇女王。”
　　“到时候……我将陪同陛下，亲自给予她应有的惩罚。”
　　……
　　……
　　可怜的雌小白，还不知道又有许多大姐姐对自己产生了浓厚的兴趣。
　　身为一个生物钟紊乱的人，她在忙活了一晚上以后，终于在上午感受到了困意，当即趴在床上一觉睡到了下午。
　　再次醒来时，已经是黄昏时分了。
　　“又是这个讨人厌的时间点醒来……我是不是该调一下生物钟了？”
　　白月零伸了个懒腰，踩着光滑玉腿走进卫生间，洗了一通热水澡以后，不着寸缕地走了出来。
　　反正一个人在家，窗帘也是拉着的，她也不用担心会被别人看到。
　　她撅着沾着水珠的宽大娇臀，一屁股坐在了电脑椅上，给柔软的椅面留下了一颗形状饱满的蜜桃痕迹。
　　“老惯例，点个外卖，刷刷论坛，然后上线~”
　　白月零打开论坛，准备看看网友们又发了什么奇怪的玩意儿。
　　然而映入眼帘的，竟然是和她自己有关的帖子：
　　【如何评价牧师英雄正式成为了我的主城城主？】
　　镇楼还附带了一张照片，是白月零站在高台上，对着台下的民众们，吹嘘自己把海盗将军们通通打败时洋洋得意的表情，看起来就让人觉得她是个活零活现的雌小鬼。
　　而下面的评论则大多是羡慕嫉妒恨：
　　【「牧师英雄」都当上城主住大城堡了，而我还在海上捕鱼，这还怎么玩？】
　　【孤身一人打败那么多海盗将军是真的吗？那可是一群40级的NPC啊，每一位放在大海上都妥妥是一个困难副本的BOSS！】
　　【王下七武海？这名字未免也太中二了吧，真是不明所以……】
　　【城主大人！我也在白玉城，请让我去您的城堡当守卫吧！】
　　【这么厉害呀，那她现在有几个女朋友呀？】
　　嗯……上面这句话是影夜的评论，看得出来她在打字时带着一些怨气。
　　而除了这些，还有很多人提到了别的高端玩家：
　　【听说「裙下舞」混得更厉害呢，她几乎每天都和剑兰女帝寸步不离，都有人怀疑她们俩是不是有一腿了！】
　　【「金璃腿」才是吾辈楷模！成天在命运世界吃喝玩乐，实力强又有钱，啥也不愁了。】
　　【我觉得那位一直排在排行榜第二的「未命名」小姐才是最强的，神龙见首不见尾，论坛上一直没有和她相关的消息。】
　　【还有一个叫「吾爱无疆」的奇怪牧师，每次见到她时都要给我奶一口，最可恨的是她还会趁我快胜利时，给我的PK对手奶一口！】
　　【都别吵了！下周全世界最美丽最可爱的「黎明花姬」小姐，就要开始进行命运世界的开荒直播了，通通给我来直播间支持她！】
　　聊着聊着，楼层就歪了起来，基本没人在讨论牧师英雄了。
　　白月零盯着屏幕，嘟囔道：“马上命运世界就要开放直播功能了，黎明花姬也要进入游戏了，看看她现在在干什么吧……”
　　她点开收藏的直播间，直播标题是【「花道」：第二个BOSS「热烈谷的舞娘」！】。
　　然而一进去，她就看到屏幕上出现一个巨大的「死」字，以及美少女主播怒摔手柄的怒喊声。

第551章 - 第3卷 第一百二十三章：未婚妻介绍相亲？

　　“又是喜闻乐见的受苦直播啊~”
　　白月零幸灾乐祸地看了一会儿，接着便发出一条30块的SC——
　　【连死200次的主播露出了坚毅的眼神，而经常看直播的老观众们已经开始笑了。】
　　直播画面中，黎明花姬一边翻滚躲避BOSS的攻击，一边侧目念道：“谢谢「小白白又白」的SC，连死200次的主播……啧，又是小黑子。”
　　【您已被主播禁言一天。】
　　似乎是为了腾出手来禁言白月零，黎明花姬的游戏角色出现了失误，竟然又死了一次。
　　“啪！嘭！寄！不想玩了！”
　　“算了，主包要休息几天，等命运世界开放直播以后再来吧。”
　　话音刚落，直播间便陷入了黑屏，显现出【主播已离开】的字样，屏幕上则疯狂闪过“？”和“888”的弹幕。
　　白月零满意地点了点头，毫无愧疚地说：“前世你翘我脚脚，这世我把你气下播，很合理吧。”
　　她乐呵呵地关掉电脑，转身钻进了游戏舱里。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白月零一登录游戏，便匆忙离开了流水城堡，前往海军营地找到了忙得焦头烂额的蓝迪雅。
　　现在的蓝迪雅正为如何处理这么多贵族而头疼，因为海军的监狱空间是有限的，这么多人明显超出了其收容能力。
　　虽然都说白玉城苦贵族久矣，但她又不可能蛮不讲理地把所有贵族都定上死罪，通通一棒子打入大牢里。因为审判是要讲究确凿证据的，这些被捕的贵族里还有一些不到七岁的幼童呢，难道她们也有罪吗？
　　所以，蓝迪雅只能让手下的海兵尽快搜集证据，先把那些明显没有涉案可能的贵族筛选出来，进行初步的分流，减少工作压力。
　　但这些没嫌疑的贵族，蓝迪雅也不会轻易地放她们走了，说不定随着深入调查，又能找到新的证据呢，所以只能暂时限制她们在白玉城内的特定区域内活动，确保她们不会逃跑再说。
　　此外，王都那边已经得知了这里的情况，清瑾女王特别指派了两位审判主教前来协助，预计明天就能抵达，无疑将极大地减轻蓝迪雅的工作负担。
　　坐在办公室内，蓝迪雅正专注地审阅着手中的文件，这时，一阵敲门声打断了她的思绪：“将军大人，公爵大人来了。”
　　蓝迪雅眨了眨眼睛，连忙说道：“快把她请进来。”
　　白月零悠闲地走进办公室，撅着小屁股坐在蓝迪雅对面，淡淡道：“将军，看起来你已经很久没这么忙碌过了吧？”
　　蓝迪雅微微一怔，叹息道：“确实，已经好几年没有这么劳累了。”
　　白月零哼唧一声，说道：“忙一点也是好事，昨晚你配合得不错，没有辜负我的期望。清瑾太太心里肯定已经记上你的功劳了，未来再进一步想必也指日可待了。”
　　蓝迪雅立马换上了奉承的笑脸：“都是公爵大人提点的好，在下只是跟在后面沾了点光而已。”
　　“嗯~不得不说，你确实挺会‘舔’的嘛。”
　　“只是在下为人处世的小伎俩而已，算不上什么大能耐。”
　　白月零点点头，问道：“那些贵族调查得怎样了？”
　　蓝迪雅沉吟片刻，认真说道：“本次调查挖掘出来的罪证之多，庞大得难以估量。据我估计，大约有90%的贵族在经过审判后，都将面临不同程度的刑罚，等待她们的将是漫无天日的监牢生活；至于剩下的10%，则是从未参与作恶的无辜者，其中大多是年少无知的孩子，也有一些不愿意同流合污的好人。”
　　白月零有些期待地说：“年少无知的幼童吗？哼哼，等她们长大以后，家道中落的她们说不定会将打败我作为人生的终极目标呢，有一种莫名的成就感……”
　　当别人生活中的反派，总比当大姐姐生活中的玩具要强。
　　进一步了解了审讯的情况后，白月零便和蓝迪雅告别，离开了办公室。
　　刚一出门，她就在军营里看到了一群衣着华贵的商人，似乎是因为和贵族之间有利益牵扯，所以很多商人也被叫过来谈话了。
　　在这些人中，一对娇小可爱的身影异常惹眼，她们正被一群人围在中间，热情地询问着什么问题。
　　“莉莉安呀，听说你和公爵大人的关系挺不错的，是真的吗？”
　　“就是呀，阿姨小时候还抱过你呢！”
　　“能不能带阿姨认识一下公爵大人呢？”
　　面对怪阿姨们热情的打招呼，被围在中间的小萝莉叹息一声：“可是……阿姨你们都弄错了，我不是莉莉安姐姐，我是莉莉娜呀。”
　　“啊这……”
　　莉莉安接着补刀道：“其实阿姨们只是想来套近乎的吧？但是我告诉你们……做梦哦~”
　　“不、不是这个意思，哎！你们别走啊！”
　　莉莉姐妹虽然是长相一致的双胞胎，但是她们的外形却极容易分辨，姐姐莉莉安是白发白丝，妹妹莉莉娜则是黑发黑丝，一眼就能认出来。
　　如果连这对姐妹俩都能认错，只能说明这些人根本就没有真正关心过她们，只是出于利益目的，想和白月零建立联系而已。
　　等姐妹俩离开军营后，白月零才现身在二人面前。
　　她还未开口，莉莉安便很是开心地挥手：“公爵大人~”
　　白月零问道：“你们俩过来干嘛？”
　　莉莉安撇了撇嘴，嘟囔道：“几年前为了吸引顾客，我们给一个名声很大的贵族贿赂了几万金币，让她宣传了一下我们的海岛旅游业务，现在这件事被查出来了……”
　　白月零扯了扯嘴角，心想那还真是活该啊，谁叫你们为了赚钱而不择手段的？
　　莉莉娜捏紧粉拳，鼓舞道：“经过昨晚的教训，我们现在觉得挣钱只是次要的，升级才是主要任务。”
　　莉莉安点头道：“没错！只有等级高、实力强了以后，才能保护好自己，所以我们现在要去训练了！”
　　“训练？”白月零眨巴一下眼睛，好奇道：“那你们的老师是谁啊？”
　　“爱娅小姐。”
　　“啊哈……行吧，别累着就好。”
　　年纪轻轻就跟着爱娅练，那还真是前途不可限量啊。
　　莉莉姐妹返回流水城堡，而白月零还准备在白玉城内逛一会儿，欣赏一下这座城市的夜景。
　　走着走着，忽然，一道熟悉的声音从后面叫住了她。
　　“小白！”
　　回头一看，原来是几天没见的晴慕太太，正挥着手朝自己小步跑来，胸前的熟透的硕果随步伐荡漾起优美的弧度。
　　经过这几天的练级之后，晴慕已经升到15级了，如今的她身着一身性价比很高的召唤师长袍，手中的法杖散发着湛湛蓝光，看起来比刚进游戏时要专业了不少。
　　“呼……小白，你终于上线了，我等了你一天呢。”晴慕说道：“我这有一个朋友，想介绍给你认识一下。”
　　穆太太专门给我介绍朋友？怎么听起来像是要相亲的节奏呢……不对啊，我的未婚妻不正是穆太太吗？
　　于是白月零好奇道：“什么样的朋友？”
　　晴慕环顾四周，见没人偷听，便凑到白月零耳畔，低声道：
　　“是一个……人鱼族的女孩子。”

第552章 - 第3卷 第一百二十四章：梅露妮尔也想掐一下

　　人鱼族，这个源自于深海的神秘族群，一直是大海上经久不衰的传说，她们的存在既神秘又缥缈，从未有人真正证实过她们的存在，以至于曾被世人怀疑是否只是虚构的种族。
　　然而此时此刻，晴慕却带着无比肯定的语气，说要介绍一位人鱼族少女给白月零认识。
　　白月零顿时眼睛一亮，抱住晴慕的纤腰就摇晃了起来：“太太太太！你说的是真的吗？”
　　晴慕怔了怔，她没想到白月零的反应居然这么激动。
　　难道小白很喜欢美人鱼吗？
　　白月零也意识到自己有些反应过度，连忙轻咳两声，一本正经地说：“我只是想用嘴尝尝鱼子酱是什么味道而已。”
　　至于是哪张小嘴先品尝到，那就不好说了。
　　“当然是真的了，她现在就藏在海边等我呢。”晴慕解释道：“她独自离开族群，为的就是想见识一下外面的世界，所以我想她或许可以在你的流水城堡里暂住一下。”
　　白月零骄傲地抬起头：“当然可以了，我家的泳池还蛮大的！”
　　流水城堡内部堪称极尽奢华，里面的泳池更是大到容纳三十个大姐姐同时戏水也绰绰有余，更何况蛐蛐一条人鱼？
　　除非那条人鱼的种族是鲸鱼，否则完全没有任何压力。
　　白月零跟在晴慕屁股后面，一路来到海边一处幽静之地。这地方人迹罕至，却风景如画，海浪不停拍打着岸边的巨岩，掀起哗哗浪声，溅起的雪白浪花，与天边渐显的夜色相映成趣，别有一番韵味。
　　在这里，白月零只看到一个少女背对着自己，静静地靠在岩石边上，下半身隐于海水之中。她拥有一头如海藻般浓密的湛蓝秀发，修长细耳上悬挂着两颗晶莹剔透的珍珠，为她的背影平添了几分神秘的魅力。
　　白月零站在海边，好奇地问道：“太太，人鱼呢？”
　　“不就在你眼前吗？”
　　晴慕从后面抱着白月零，忽然身体前倾，两座沉甸甸的硕大雪峰压在白月零肩头，一同坠入了清凉的海水之中。
　　噗通！
　　轻柔的秀发随着水波舞动，白月零本能地在水中挣扎了起来，视线因湿润而朦胧，却依稀看见一条巨大的粉色鱼尾在面前摇曳。
　　那条鱼尾与纤细的腰身相连，尾端的鱼鳍随着海浪而优雅地舞动，月光透过海水洒落在鱼鳞上，灿灿生辉，宛如海中的仙女。
　　而鱼尾的主人则笑眯眯地看着她，肌肤柔嫩雪白，胸脯仅被两片贝壳遮掩，性感的同时充满了青春少女应有的活力。
　　哇~
　　白月零樱唇微张，一串不规则的气泡顿时从唇间冒出，难以置信地凝视着面前这位只在银幕上见过的美人鱼大姐姐。
　　自从来到白玉城后，心中便对人鱼抱有一份特别的憧憬，一定想要亲眼看见一次……就像她前世对于从未见过的魅魔的渴望一样。
　　如今，她终于得以一睹真容。
　　与此同时，梅露妮尔也跃入水中，修长鱼尾灵巧地摆动，水灵灵的大眼睛好奇地打量着面前的娇小少女。
　　几秒钟后，梅露妮尔忽然一怔，觉得这位少女好像有点眼熟。
　　这颇具气势的大白兔，这盈盈一握的小蛮腰，这肥嫩多汁的大蜜桃……
　　等等，这不就是自己昨天躲在人类的船舱里，透过门缝窥见的，与两位海盗大姐姐展开了长达六小时的华山论剑的大胸妹吗？
　　晴慕提到的能够帮助自己的“朋友”……竟然就是她？
　　白月零和梅露妮尔，二人就这么在水中静静地对视，仿佛时间在这一刻凝固，久久没有移开目光。
　　晴慕轻盈地摆动着修长玉腿悬浮在一旁，起初，她还认为这很正常，毕竟这是她们俩第一次相见，自然要好好端详一番。
　　起初，晴慕还觉得这很正常，毕竟是第一次见面，总要互相打量一下。
　　然而随着时间的流逝，晴慕终于意识到，她们的凝视似乎有点过于专注了。
　　尤其是小白，她所有的注意力似乎都被眼前的人鱼少女所吸引……
　　那我呢？
　　晴慕一时失神，她的思绪飘回到了昨天，当她和女儿穆瑶谈论起要把人鱼少女介绍给白月零时，穆瑶无心的一句话在耳边回响——
　　“妈妈，小心别给我们找来个竞争对手哦。”
　　竞争对手……
　　此时此刻，晴慕终于明白了女儿的良苦用心，可惜一切已经晚了。
　　白月零身边的大姐姐本就已经非常多了，如果再多一个梅露妮尔的话，那自己和女儿还有任何竞争力吗？
　　这时，梅露妮尔终于打破了沉默，微笑着伸出了右手：
　　“你好，我叫梅露妮尔，是一个想见识一下外面世界的普通人鱼族少女。”
　　白月零也伸出右手，与梅露妮尔握在一起，浮出水面说道：
　　“你好，我是牧师英雄，叫我小白就可以了，我是这座主城的城主，也是王国独一无二的大公爵。”
　　她轻轻揉捏着梅露妮尔的小手，感受着指间的那层手蹼状的薄膜，自信满满地保证：
　　“放心吧，本公爵会尽地主之谊，让你好好享受一下陆地风情的。”
　　难得遇到了传说中的人鱼族，当然要好好招待一下了。
　　万一能像和魅魔族、蛇人族一样，邀请她们与蔷薇王国结盟的话，那不仅可以提升战力，还可以促进种族之间的融合，增强……
　　好吧，其实就是想见识一下世界各地不同种族的大姐姐而已。
　　梅露妮尔也轻捏着白月零的小手，目光凝固在随波浪起伏的大白兔上，不禁惊叹道：“真的很大啊……”
　　难怪当初那两个海盗能玩得那么开心，手指都直接陷进去了，而且掐一下能哭很久。
　　她也想这么玩试试。
　　可怜的雌小白还不知道自己被盯上了，茫然地歪歪头：“什么很大？”
　　“没什么，什么都很大。”梅露妮尔尴尬地吐了吐舌头，说道：“我们快上岸吧，我已经迫不及待想见识一下陆地的风景了！”
　　“嗯，不过我得先想个办法，你这么大的鱼尾巴，该怎么在不被人发现的情况下，把你运到流水城堡去……”
　　正当白月零准备思索一番，忽然感到头皮一阵发麻，立刻抬头望向海面。
　　她感知到一股强大的魔力正以惊人的速度逼近。
　　果不其然，原本平静的海面上逐渐出现了一条笔直的白线，宛如一把劈波斩浪的利剑，直指她们三人。
　　而在白线最前端，一位湛蓝色短发的成熟女子赫然在目。
　　她手持一柄由珊瑚雕琢而成的长刀，目光如电，紧紧锁定着白月零，娇喝道：
　　“人类！别想抢走公主殿下！”

第553章 - 第3卷 第一百二十五章：不是大车，是大船

　　【名称：歌萝莉丝】
　　【种族：兽人（剑鱼）】
　　【等级：59】
　　【职业：碧波刀姬】
　　【描述：来自大海深处的人鱼族女子，在族群中担任长老一职，手持一把洁白如雪的珊瑚长刀，挥出的刀芒可以斩破滔天巨浪。如今为找回离家出走的公主「梅露妮尔」，而游过广阔的风暴海来到白玉城。】
　　【备注：由于某些神秘的原因，身居大海的人鱼族对大海外的一切生物都抱有浓烈的敌意，这也是她们不愿意登上陆地的原因……或许，你可以试着改变一下她们心中的刻板印象。】
　　又、又来一个人鱼族？
　　白月零不可思议地瞪大了眼睛，望着远方那条迅速逼近的冲天白线，一时不知道该作何反应。
　　这时，一旁的梅露妮尔紧张地揪了揪她的袖子，急切地大喊道：“快！快带我离开这里！长老来抓我了！”
　　白月零震惊地看着她：“她说你是公主殿下？你不是说自己只是个普通人鱼族少女吗！”
　　“别管这么多啦，总之我真的不想被她抓回去，求你帮帮我！”
　　“唔……好吧！”
　　白月零答应着，迅速挥出一连串圣光球漂浮在身前，接着头也不回地对晴慕喊道：“太太，你既然是召唤师，那现在应该可以召唤「水元素」了吧？”
　　晴慕愣了愣：“是…是可以的。”
　　“你听我说，你把水元素召唤出来，让她吹一个大水泡，把梅露妮尔的身体装进去，推着她快点离开这里！”
　　“好…好的！”
　　晴慕听话地召唤出水元素小萝莉，只见水元素面无表情地鼓起小嘴，用力吹出一颗巨大的水泡，像水上步行球一样，将梅露妮尔包裹了进去，使其在陆地上滚动着快速前进。
　　“居然真的可以这样做……”晴慕心中满是惊讶，就连她自己都不知道水元素还能这么玩……可小白她的职业不是牧师吗，为什么会对召唤师的技能如此了解？
　　另一边，白月零轻咬银牙，她几乎用尽所有魔力，一连施放出二十颗圣光球，然后将它们竖直地堆积在一起，瞄准海面上那条狂啸逼近的雪白刀芒，用尽全力推了出去。
　　圣光球与刀芒相撞，瞬间被劈成两半，爆发出震天的巨响，宛如数十颗炸弹同时引爆，猛烈的冲击波在半空中扩散，连带着那条直冲天际的白线也一并震散，洁白的浪花如同暴雨一般，哗啦啦地洒落在海面上。
　　白月零胸口剧烈起伏，深柔地喘着粗气，她的魔力几乎消耗殆尽，然而却仅仅只能勉强抵挡住对方的一击而已。
　　59级的敌人，根本不是现在的她能挑战的。
　　对面，歌萝莉丝踏浪而来，美眸微眯，如歌声般悠扬的语气带着一丝赞赏：“有点意思……竟然能挡下我的一刀，人类果然和祭司大人说的一样可怕。”
　　她再次挥动刀身，一道道凌厉无匹的刀气直插云霄，三条刀芒劈开海浪，掀起三道月牙形的苍白水线，如同死神的镰刀一般直冲而来。
　　白月零娇躯一颤，仿佛看见了自己即将被斩成两半的未来，急忙大喊：“快躲开！”
　　三条刀芒爆掀而来，瞬间在海岸上斩出三道深邃的裂痕，海岸仿佛地震一般微微摇晃起来，海水汹涌地倒灌进裂痕之中，激荡散射的刀芒在海岸上肆意游弋，将巨岩斩成一块块碎石。
　　白月零竭尽全力朝旁边一跃，才勉强避开了这致命的一击。
　　然而晴慕就没有这么好运了，凌厉的刀芒直冲而来，瞬间将她斩成一道白光——
　　【您的队友「晴慕」已死亡。】
　　只剩下梅露妮尔缩在水泡里瑟瑟发抖，一个不慎，水泡便被四处飞散的刀芒刺破，将她曼妙窈窕的身子暴露在空气中。
　　与此同时，歌萝莉丝以一种优雅而迅猛的姿态，乘着汹涌的波涛疾速冲上了海岸，让白月零得以看清她的绝美风采。
　　她有着一条深邃如海洋的蓝色鱼尾，与冷白色肌肤相映成趣，在皎洁的月光下反射着冷艳而迷人的光芒。与梅露妮尔相比，歌萝莉丝的鱼尾更显修长，流畅的线条自尾鳍延伸至臀间，线条弧度骤然变得宽腴了起来，又向上收束至盈盈一握的柳腰上。
　　梅露妮尔一样，歌萝莉丝的上半身仅用两片精致的贝壳作为遮掩，但贝壳的尺寸与重量却比梅露妮尔要硕大了不少。整个人宛如月光下的海浪，面容清冷的同时，却又无意识散发着诱人的魅力，仿佛对自身这具丰满娇躯的吸引力毫无自知之明。
　　白月零仰望着月光下的歌萝莉丝，震惊地张大了小樱唇，仿佛能塞下什么东西似的。
　　大…大车！不，这应该叫大船！
　　歌萝莉丝的鱼尾本就修长而优雅，再配上她那高挑而挺拔的身姿，便赋予了她两米五的惊人身高，矗立在浪花中如同海中女王一般威严而迷人。
　　事实上，人鱼族由于鱼尾的存在，身高普遍比普通人类要高出了不少。就连上半身是少女身材的梅露妮尔，当她挺直了下半身的鱼尾站立时，也能轻松达到一米八的高挑身材。
　　这种情况在蛇人族身上亦有体现，例如波蒂娜那条长达十米的蛇尾，已经足以让下半身是双腿的人类望尘莫及。
　　歌萝莉丝斜提着珊瑚刀，望着不远处的心惊胆战的梅露妮尔，淡淡道：“公主殿下，我们该回去了，祭司大人说过陆地是非常危险的，这些邪恶的陆地生物会想方设法地杀害你。”
　　梅露妮尔扑腾着鱼尾向后挪动，说道：“我才不回去呢，天天呆在阴暗的大海深处有什么意思？我就是想看看外面的世界而已！而且这些人类也没你说得那么坏，她们都在想尽办法地帮助我。”
　　歌萝莉丝轻叹一声，眸光骤寒：“既然你不愿意回去……那我就只能亲自将你带回去了。”
　　说罢，她高高举起珊瑚刀，魔力如浪潮般骤然凝聚。
　　白月零连忙挡在梅露妮尔身前，说道：“等一下，我们之间肯定有什么误会，不如坐下来谈谈……”
　　歌萝莉丝淡淡道：“我和你们陆地生物之间，没什么好谈的。”
　　说罢，她就要将白月零斩成两半。
　　忽然，一股恐怖的吸力骤然袭来，只见一道漆黑深邃的空间裂缝忽然在旁边裂开。
　　在裂缝对面，是一座金碧辉煌的城堡，古莹嘟起小嘴，朝歌萝莉丝露出鬼脸，便将白月零和梅露妮尔一同吸了进去。
　　歌萝莉丝冷吟道：“想走？”
　　她挥舞刀刃，对准裂缝射出一记刀芒——
　　当！
　　伴随着一声脆响，一位身着淡蓝色长袍的温婉女子挡在裂缝前方，轻而易举地化解了刀芒。
　　自然大主教艾尔莎凝望着歌萝莉丝，目光宁和如水，红润的唇瓣缓缓张开：
　　“回到大海去吧，人鱼，这里不是你该来的地方。”

第554章 - 第3卷 第一百二十六章：贝壳妙策，终定社稷

　　“呜啊！”
　　白月零和梅露妮尔穿过空间裂缝，直接跌进了流水城堡的大厅内。
　　“妈妈~”
　　刚一落地，古莹便开心地扑了上来，尚且带着几分婴儿肥的软糯小脸，在白月零凉滑的脸蛋上不停磨蹭，仿佛十年未见一般热情。
　　而梅露妮尔则不停扑腾着鱼尾，震惊地环顾四周：“这是哪里？刚才发生了什么？歌萝莉丝长老去哪了？”
　　二人引起的动静顿时吸引了城堡内众人的注意，纷纷聚集在大厅围观。
　　法筱素来沉静的瞳孔微微一缩：“这、这是……传说中的人鱼？”
　　风兰蒂绕着圈不停打量着梅露妮尔，眼中闪烁着兴奋的光芒：“哦呀哦呀~原来人鱼的传说是真的啊，贝雯娜你居然没有骗人！”
　　贝雯娜震惊地喃喃道：“真的是人鱼……当年在荒岛上救我一命的人鱼，也有这么一条鱼尾巴……”
　　莉莉安蹲下来戳了戳宽大的尾鳍，兴奋道：“如果把人鱼作为噱头的话，我们的海岛旅游业务肯定能大赚特赚！”
　　莉莉娜捋了捋姐姐的后腰，把掀起的裙摆遮了下去，脸蛋羞红地小声道：“姐姐，刚才胖次露出来了哦……”
　　与其她专注于人鱼的大姐姐不同，爱娅怀疑地盯着白月零，沉声道：“小白……你不是说去军营一趟吗，怎么拐了条人鱼回来？”
　　“呃……这个嘛……”
　　白月零尴尬地笑了笑，小声道：“其实海边还有一条，我刚才还在被她追杀呢。”
　　“还有一条？”
　　爱娅深柔地喘着粗气，似是在极力忍耐着什么，最终无奈道：“算了，你就是这种走在路上都会撞到大姐姐的体质，就算我再怎么努力也管不住你的。”
　　“嗯嗯，你理解就好。”
　　埋怨人鱼也没用，反正过不了几天，就都是一家人了。
　　“等等等等，你们别围着我看啦，谁来和我解释一下到底发生了什么啊？”
　　被众人环绕在中间的梅露妮尔挣扎地扑腾着鱼尾，试图离这群奇怪的人类远一点。
　　白月零把古莹举了起来，解释道：“她是时空教会的人，刚才利用空间裂缝救了我们一命。”
　　梅露妮尔歪了歪头：“时空教会是什么？”
　　白月零震惊道：“你没听说过时空教会吗？”
　　“没听过……”
　　“那自然教会、审判教会呢？”
　　“不知道……”
　　“这些都是各大女神的势力啊！”
　　“女神？”梅露妮尔脸上写满了疑惑：“我们人鱼族只知道「海洋女神」，从没听说过还有别的女神存在。”
　　“海洋女神？”
　　众人面面相觑，那又是哪来的女神？
　　“「海洋」这个神职应该归属于自然女神掌管吧。”
　　“难道是自然女神在人鱼族的别称吗？”
　　“可能吧……”
　　白月零摇了摇头，说道：“那些都不重要，重要的是……现在有一个59级的人鱼大姐姐正在海边堵你，你要怎么办？”
　　梅露妮尔缩了缩脖子，弱弱地说：“她是我们人鱼族的长老，一心想着把我带回族群。”
　　“嗯哼，然后呢？”
　　“然后我觉得，或许你可以去和长老大人谈一谈，说服她把我留在这里。”
　　……
　　与此同时，白玉城外。
　　两个人鱼少女穿越浪潮游了过来，望着前方的白玉城，气喘吁吁地说：“哈啊…哈啊……终于到了，长老大人游得未免也太快了吧？”
　　“呼啊……长老大人可是剑鱼啊，全速游动的情况下当然比我们快了。”
　　“那么，长老大人去哪了？不会真的登上了陆地吧？”
　　二人正犹豫着要不要登陆，忽然，一道修长的身影破开水浪，一个呼吸间便游动至二人面前。
　　歌萝莉丝将雪白无暇的珊瑚刀收至背后，低垂着眼帘，发出一声无奈的轻叹。
　　人鱼少女忐忑地问道：“长老大人，找到公主殿下了吗？”
　　“找到了，殿下就在陆地上。”歌萝莉丝眺望着远处的白玉城：“但她不愿意和我回去。”
　　人鱼少女说道：“那就强行把殿下带回去吧！”
　　“不行，有一个62级的精灵拦着我，我打不过她。”歌萝莉丝摇了摇头：“她虽然只比我高了3级，但却已经完成了第三次转职，达到了英雄级，我们人鱼族中，恐怕只有祭司大人能与她一战。”
　　“62级？”人鱼少女震惊道：“那她岂不是比那些袭击我们的海兽还厉害？”
　　“没错……而且她身上隐约有一股难闻的气味，让我感到恶心。”歌萝莉丝皱了皱眉：“如果不是为了公主殿下，我绝对不会在这座城市附近多呆半秒。”
　　两位人鱼少女忍不住颤抖起来，连忙后移了少许，连长老都觉得恶心的气味，她们可不愿意沾染半点。
　　“可是长老大人，我们现在该怎么办呢？”人鱼少女忧心忡忡地说：“公主殿下落入了陆地生物的手里，如今恐怕凶多吉少了。”
　　“是啊，无论是人类、兽人还是精灵，只要是生活在陆地的生物，都是非常邪恶的。”另一个人鱼少女叹息道：“公主殿下为什么对陆地这么执着呢？”
　　人鱼族的战力在陆地上会大打折扣，所以她们普遍都不愿意上岸。
　　再加上祭司大人常年在族群里讲述陆地生物的可怕事迹，导致人鱼族们天生便对陆地生物抱有一层“恐惧”滤镜。只有梅露妮尔这种好奇心旺盛，和歌萝莉丝这种实力强大的人，才能克服这种感觉。
　　歌萝莉丝立于波涛之上，目光穿透海风，眺望着白玉城的方向，口中发出幽幽喘息。
　　“其实在出发之前，祭司大人就预料到了我们可能会遇到困境，而她也给予了我相应的准备。”
　　歌萝莉丝将手缓缓探入胸前的深壑，伴随着她身上散发出的淡雅体香，小心翼翼地抽出了一枚巴掌大小的白色贝壳
　　“祭司大人嘱咐过我，当我们陷入绝境，不知所措时，可以打开这个贝壳看看。”
　　人鱼少女好奇地游了过去：“里面肯定装了什么锦囊妙计！”
　　另一个人鱼少女充满期待地补充道：“说不定是能够克敌制胜的秘密武器！”
　　“希望如此。”
　　歌萝莉丝深吸一口气，用修长的指甲轻轻撬开贝壳——
　　只见在雪白的贝壳内壁上，刻画着一条条精致的纹路，如同细腻的笔触，交织绘成了一个可爱少女的面容。
　　“这、这是……”
　　歌萝莉丝微微皱眉，这张脸有些熟悉，她刚才还见过。
　　只见贝壳内壁上绘制的，赫然是白月零的头像！

第555章 - 第3卷 第一百二十七章：交换人质

　　两位人鱼少女盯着白月零的头像，好奇地问道：
　　“长老大人，这个人是谁啊？”
　　“她是能拯救我们的人吗？”
　　歌萝莉丝微微一怔，摇头道：“不，就是她拐走了公主殿下。”
　　人鱼少女震惊道：“什么？那为什么祭司大人的贝壳上会刻着她的脸？”
　　“我也不知道。”
　　歌萝莉丝睫毛微颤，眼中满是迷茫和不解。
　　她沉默片刻，目光缓缓归于坚定。
　　“但是，祭司大人的预言魔法从未失效过，这一次肯定也是正确的。也就是说，需要我们自己去领悟祭司大人的意思。”
　　见状，两位人鱼少女窃窃私语了起来：
　　“所以为什么祭司大人不直接说清楚啊？还省得我们费尽心思去猜。”
　　“不知道欸，可能随便泄露预言，会引起什么反噬吧？”
　　另一边，歌萝莉丝喃喃自语：“祭司大人，您到底是什么意思呢？”
　　这时，她注意到，有一艘巨大的战舰正朝着自己驶来。
　　而那个头像被刻在贝壳上的少女——白月零，正站在战舰的船首像上，朝她挥手打招呼。
　　“喂喂——歌萝莉丝大姐姐，我们坐下来谈判好不好啊？”
　　两位人鱼少女看见白月零，顿时吓得瑟瑟发抖地抱在一起：
　　“人类……是活生生的人类！”
　　“据说只要看她们一眼就会爆炸！”
　　“她们比深渊的恶魔还要恐怖！”
　　“最狡诈的魔鬼都自愧不如！”
　　歌萝莉丝微眯着美眸，鱼尾猛击海面，如利箭般高高跃起，轻盈地跳到了甲板上。
　　为了确保安全，除了白月零以外，船上只有贝雯娜一个人，其余人都留守在流水城堡里。
　　歌萝莉丝环顾一周，淡淡道：“人类，你把公主殿下带到哪去了？”
　　白月零哼唧一声：“她害怕你强行把她带回去，现在还缩在城堡里，死活不敢出来呢。”
　　“是么……”
　　歌萝莉丝的目光在白月零的身上来回扫视，之前她一直把白月零当作敌人，直到现在，她才愿意仔细打量一下这个人类少女。
　　明明只是一个娇小可爱女孩子，但却出人意料的有着一股莫名的气势，似乎来自于她那沉甸甸的大白兔和大蜜桃，随着她的呼吸而颇有节奏地起伏颤动。
　　再配合上她时刻洋溢着的那种嚣张、得意，甚至略带些许傲慢的气质，便使得她看起来的涩气，仿佛在无声地呼唤着更多的关注和……调教。
　　白月零并不知道大姐姐心里在想什么，她高傲地抬着头、挺着胸，仿佛炫耀似的将傲人的大白兔展示给歌萝莉丝欣赏，声音可爱而又不失娇媚：
　　“嗯哼~请容我自我介绍一下，我是白玉城的城主，蔷薇王国的大公爵，异界旅客中的佼佼者，大姐姐们的征服者——牧师英雄！请叫我小白就好~”
　　歌萝莉丝的视线不由自主地被随着说话而微微起伏的大白兔所吸引，也跟着微微抬首，声音清淡道：“我是歌萝莉丝，人鱼族的长老。”
　　随着她这么一挺身子，两座沉甸甸的“黑山”顿时遮住月光，压在了白月零的俏脸上，仅留了中间那么一丁点小角，仿佛将她的脸蛋用力夹在了中间。
　　白月零仰着小脑袋，怔怔地说：“大佬……啊不，长老好。”
　　在两座比头还大的雪山面前，白月零引以为傲的大白兔，显得是如此的渺小。
　　“那么，名为小白的人类，你有什么要谈判的呢？”歌萝莉丝微俯下身来，说道：“我的诉求只有一个，那就是让公主殿下回到族群中去。”
　　“可是你的公主殿下不想回去呀。”白月零眨了眨眼：“她想在陆地上多待一会儿，见识一下不一样的风光，而本公爵也正好有能力满足她的要求。”
　　“哼……别以为我不知道你在想什么。”歌萝莉丝微眯双眸，眸光如刀般尖锐：“你们陆地生物根本不会满足公主殿下的愿望，只会把她关进监牢里，日复一日地折磨她吧。”
　　“……啥？”
　　“甚至你所谓的‘谈判’，也是为了蛊惑我进入你们的陷阱，你以为我会上当吗？”
　　“啊这……”
　　白月零听得汗如雨下，心想这都什么跟什么啊？
　　她从来不会做囚禁、折磨大姐姐的事情，因为她只有被大姐姐囚禁、折磨的份，反过来那岂不是倒反天罡啦？
　　白月零叹息一声，无奈道：“我不知道你们人鱼族究竟经历过什么，才对我们陆地生物产生了这种错得离谱的刻板印象……但你放心，我可以对女神发誓，绝对不会做那种离谱的事情。”
　　歌萝莉丝的美眸依旧不置信地凝视着她，问道：“那你所说的谈判是什么？”
　　“我愿意代表蔷薇王国，和你们人鱼族展开友好的合作。”白月零笑道：“看得出来你们貌似对陆地有着不小的误解，所以我想和你们热切地交流一下，努力化解彼此之间的误解。”
　　歌萝莉丝剑眉微挑，似乎是来了兴趣，问道：“怎么交流？”
　　“哼哼~最好的交流方式，当然是互相交换人员，去对方所在的地区体验生活了。”白月零侃侃而谈，肥翘的小屁股情不自禁就扭了起来：“如今你们的公主殿下已经来了，那么作为交换，我们自然也愿意派人过去……”
　　“所以你们派出的交换人选，就是你吗？”歌萝莉丝忽然问道。
　　“啊？”白月零愣了愣，小屁股僵在右边撅起，连忙说道：“不不不，我的意思是……”
　　歌萝莉丝打断道：“不用再解释了。”
　　她回想起贝壳上白月零的头像，在头像周围有一圈圆形弧线，将她牢牢地束缚在其中。
　　祭司大人，原来您是这个意思吗……歌萝莉丝一声冷吟，意味深长地说道：“公主换公爵，非常公平的交换。”
　　她轻抬右手，一道水流顿时从海面涌起，流向她的掌间，变成一颗巨大的水泡将白月零牢牢包裹。
　　【技能名：水牢】
　　【品质：优异】
　　【消耗：500点魔力值】
　　【学习条件：较好的控水能力】
　　【属性加成：魔力A，智力B】
　　【描述：用水流凝聚一颗巨大的球形水牢，将人束缚在其中，无法离开。】
　　【备注：水牢的防御程度会随着水流的多少而增强，当水牢位于海中时，其防御力将提升至最大值。】
　　白月零不停拍打着水泡，大喊道：“等等，你理解错我的意思了！”
　　然而歌萝莉丝根本没有理会她。
　　“你们的公爵，我就带走了。”歌萝莉丝朝贝雯娜淡淡道：“想要救回她，就把公主殿下还回来吧。”

第556章 - 第3卷 第一百二十八章：刚上岸就要回家？

　　“等一下！我可是大公爵，怎么可以被当成人质……咕噜噜噜噜……”
　　白月零还没来得及说完，就被歌萝莉丝连人带水泡，一尾巴抽进了大海里。
　　歌萝莉丝跃上甲板，正准备离开，又回头问道：“你不打算阻止我吗？”
　　“打不过。”贝雯娜摇了摇头，唇瓣绽起浅浅的轻笑：“不过我很期待，未来的某一天，我们一定会作为小白的朋友再见一面的。”
　　“朋友……哼，无稽之谈。”
　　歌萝莉丝冷哼一声，转身跃入海面，在波涛中消失不见。
　　水下，两位人鱼少女早已等候多时。她们环绕着被困在水泡里的白月零，好奇地问道：“长老大人，她就是祭司大人说的，能够拯救公主殿下的关键吗？”
　　歌萝莉丝微微点头：“她是陆地某个王国的大公爵，在人类中的身份非常尊贵，和我们的公主殿下一样。”
　　说话间，歌萝莉丝指尖水流凝聚流转，宛如一根脐带般牵引着水泡，淡淡地说：“带她回去吧。”
　　两位人鱼少女愣了愣：
　　“这就回去了？”
　　“那公主殿下呢？”
　　歌萝莉丝眼眸眯了眯，一声冷吟：“既然她这么喜欢呆在陆地上，那就让她多呆一会儿吧。我们把人类的大公爵抢走，人类想要的话，就必须得用公主殿下来换，这就是祭司大人的意思……人质交换，非常公平。”
　　人鱼少女听得满头黑线，心想祭司大人真的是这个意思吗，怎么总感觉这计划不靠谱呢？
　　但不论如何，既然长老大人已经决定了，那她们这些普通族人也只能乖乖遵守命令。
　　于是两位人鱼少女双手扶住水泡，正准备推动着水泡离开。
　　这时，白月零握紧双拳不断捶打着水泡，就像一个被关进牢房的犯人一样，大喊道：“等一下，我可没答应现在就要去你们族群啊，我在白玉城还有事情没处理完呢！”
　　随着她这么一捶，整颗水泡顿时不规则地变形了起来，但却又被无形的魔力保护着，迟迟没有破散。
　　“不理我是吧，那我可动真格了啊！”白月零气呼呼地掏出神杖，璀璨圣光于杖尖缓缓凝聚。
　　见状，歌萝莉丝轻哼一声，轻转玉指，水泡顿时如同滚筒洗衣机般，飞快地滚动起来。
　　“唔啊啊啊啊……要晕了……晕了……”
　　“放弃挣扎吧。”歌萝莉丝隔着水泡凝望着白月零那张近乎昏厥的小脸，朱唇轻启：“在回去之前，你哪也去不了。”
　　两个人鱼少女双手一推，将整颗水泡像推球一样滚动向前，朝着风暴海的深处前进……
　　……
　　……
　　与此同时，流水城堡内。
　　贝雯娜一推门，所有人的目光便集中看向她。
　　“哟，怎么就你一个人回来了？”风兰蒂问道：“小白呢，被你吃掉啦？”
　　贝雯娜一屁股坐在沙发上，脱掉沾水的长靴，带着水汽的雪白玉腿悠闲地交叠起来。
　　“小白被那条人鱼抓走了。”她轻描淡写地说道。
　　“……哈？”众人微微一愣。
　　风兰蒂第一个冲到她面前，撅着屁股骑在小蛮腰上，用力抓起她的衣领：“贝雯娜你这废物！你们不是去谈判的吗，怎么谈着谈着把小白的身子谈出去了？”
　　贝雯娜斜了她一眼，耸了耸肩：“我有什么办法？那条人鱼足足比我高了18级，整座白玉城里只有自然大主教打得过她，她要抓小白我能说一个不字吗？”
　　“哈？你是在推脱责任吗，反正就是你的问题！”
　　“风兰蒂你这疯狗！屁股欠抽了是吧？”
　　两名海盗就这么在沙发上扯着衣服大打出手，其余几人则是无奈地叹息一声，默默为白月零担心了起来。
　　只有爱娅面色平静，仿佛已经习以为常，自言自语道：“又被抓走了么……上次她把抓自己的波蒂娜拐了回来，这次又能拐几个大姐姐回来呢？”
　　古莹开心地手舞足蹈：“进货！大姐姐进货~”
　　梅露妮尔小心翼翼地瞧着这一幕，心想为什么感觉人类都有点奇怪呢……
　　折腾了一会儿后，贝雯娜提了提被拽出了一条裂缝的皮革胸衣，深吸一口气说：“言归正传，不能真的指望小白自己回来，我们得派人去救她才行。”
　　风兰蒂的游侠服也被撕开了一个大洞，露出了底下雪白曼妙的肌肤，冷笑道：“哈？说得倒是轻巧，可是要怎么救呢？有谁知道人鱼族在哪吗？”
　　众人沉默片刻，齐齐将目光投向了缩在墙角的梅露妮尔。
　　她们围成一个圈，朝梅露妮尔缓缓逼近。爱娅开口道：“既然整件事情因你而起，那就由你来带路吧，人鱼公主。”
　　梅露妮尔哭丧着脸：“不要啊！我好不容易才逃了出来，我可不想回去啊！”
　　“没叫你回去，只要你带一下路就行。”
　　“带路？难道你们要攻打人鱼族吗？我是不会当带路党的！”
　　“谁没事打你们人鱼族？我们是要找回我们的星处理工具啊！”
　　没了小白，大姐姐们虽说还能正常生活，但心里难免还是会惦记她，就像一只小猫爪在心坎上抓挠似的，痒痒的，麻麻的。
　　尤其是古莹这丫头，如果三天内没有喝到白月零产出的乳制品的话，那她可是真的会闹起来的。空间裂缝的威力，在座的各位可没人遭受得住。
　　在众人的逼迫下，梅露妮尔只得无奈地投降：“好吧好吧，我可以试着带你们过去。”
　　才刚踏上陆地就又要回去，这是造了什么孽啊……
　　“但是，这里离我的族群栖息之地非常遥远，中途必须经过一段极度凶险的海域。”梅露妮尔表情严肃道：“那里充斥着肆虐的海上风暴，卷起的狂风足以把任何船只吹向云端，海水里还潜伏着许多50级左右的巨型海怪。以你们的实力闯进去，几乎必死无疑。”
　　爱娅纳闷了：“那你们人鱼是怎么过来的？”
　　“我们会极力隐蔽自己的存在，沿着隐蔽的海底洞穴偷偷游过来。”梅露妮尔扑腾着鱼尾，解释道：“这个过程需要几乎一整天的时间，但你们人类无法长时间潜水，海底洞穴里也没有空气供你们呼吸。”
　　“也就是说……你们是不可能陪我一起完成这段旅程的。”

第557章 - 第3卷 第一百二十九章：被给予厚望的姐姐杀手

　　风暴海，一片广袤无垠的海洋，和大陆西北边的无尽荒漠一样，是一片神秘而未知的领域，至今没有人知道它的尽头在哪。
　　自古以来，就有无数探险家试图穿越这片危机四伏的海域。她们幻想着在风暴海的彼岸，存在着一个黄金遍地、珍宝无数的新大陆，只要抵达那里，就可以享受无尽的荣华富贵。
　　但是，这些勇敢的探险家，要么在途中遭遇重重困难而不得不铩羽而归，要么就此消失在了茫茫大海之中，渺无音讯，从来没有人到达过那个幻想中的新大陆。
　　尽管如此，随着一代又一代探险家的不懈努力，人们逐渐揭开了风暴海的神秘面纱，绘制出了它的大致轮廓……
　　“这就是我们目前所知的风暴海最详细的地图。”
　　莉莉安和莉莉娜一起在地上展开一张巨大的地图，姐妹俩趴在地图上，耐心地向大姐姐们介绍起来：
　　“风暴海大致可以分为三片区域：「近海」、「远海」和「无尽海域」。”
　　“近海就是我们人类经常活动的海域，这里的气候相对稳定，海怪的等级也不高，基本已经探索完了，对人类而言是一片安全的海域。”
　　“而远海则要危险得多，这里的气候更加复杂多变，栖息着许多40级的大海怪，也是海盗船的主要活动区域。但是相应的，海产资源也要比近海丰富得多，还分布着许多人迹罕至的海岛，只有经验丰富的船长才能在远海安然航行。”
　　莉莉姐妹的海岛旅游业务，就主要是针对远海区域。蛇人族所栖息的蛇岛，也位于远海的边缘地区。
　　“至于无尽海域，顾名思义，就是广阔到几乎无边无际的大海，至今还没有人抵达过无尽海域的尽头。这里的气候比远海更加极端凶险，海怪等级普遍在40级以上，甚至有人目击到过80级的巨型海怪。即使是海盗皇帝和帝国舰队，也很难在无尽海域航行。”
　　“人们对无尽海域最大的了解，就是在海中央存在着一座和整个蔷薇王国面积相当的巨型漩涡，而漩涡的中心，正是传说中的「世界树」所在地。”
　　“而根据梅露妮尔小姐所透露的信息，人鱼族的栖息地，应该就在这个地方……「苍蓝风暴」底下。”
　　说着，莉莉安伸手在无尽海域的某一处轻轻一点，声音娇气而不失严肃：“这是一个非常特别的海上风暴，它几乎不会移动，而是一直围着自己打转。没有人知道风暴中心有什么，只知道寻常船只一旦靠近，就必然会被呼啸的狂风卷上云端。”
　　说完，莉莉娜抬头问道：“是这里吗？”
　　梅露妮尔噘了噘小嘴，点头道：“虽然看不懂你们人类的地图，但是依照我一路游来的方向看……我们人鱼族的栖息地确实就在这个「苍蓝风暴」附近。”
　　闻言，风兰蒂惊叹道：“看不出来啊，你们俩居然懂这么多的航海知识。”
　　“哼哼~那是当然了啊。”莉莉安双手抱胸，洋洋得意道：“我们经营的可是海岛旅游业务，如果连这些都不懂，那还怎么赚钱啊？”
　　论开船技术，莉莉姐妹肯定没有贝雯娜她们这些海盗厉害，但如果论及专业的航海知识，那就不一定了。莉莉姐妹经常要分析风暴海上的气流、洋流走向，以规划自家的旅游航线，确保可以在保证客户安全的情况下，给予她们最佳的旅游体验。
　　贝雯娜指头敲击桌面，分析总结道：“总而言之，无尽海域危机四伏，我的战舰肯定无法突破「苍蓝风暴」，贸然过去只会船毁人亡。”
　　爱娅轻叹一声：“而我们人类又不能长时间潜水，无法游过海底洞穴……这不是死局了吗？”
　　“用「水下呼吸」魔法行不行？”
　　“海底洞穴要几乎一天的路程，「水下呼吸」是有时限的。”
　　“那小白要怎么过去呢？”
　　“那就是那个人鱼长老的要考虑的问题了，她既然这么信心满满地把小白带过去，肯定有独特的解决办法。”
　　闻言，梅露妮尔点头附和道：“是啊，貌似长老们都掌握一种可以在水里提供空气的魔法哦。”
　　说着，她得意洋洋地拍了拍尾鳍，心想就是要让你们知难而退，放弃这不可能的幻想。
　　如果谁都可以来人鱼族的栖息地光顾的话，那人鱼族早就被陆地生物消灭了。
　　这时，法筱淡淡地说：“既然人类不行，那就找其她能在水下呼吸的种族啊，水精灵不就可以吗？”
　　爱娅摇了摇头：“自然大主教艾尔莎就是水精灵，但她绝对不会离开白玉城的。”
　　莉莉安问道：“不是还有一个叫「晴慕」的异界旅客吗，她也是水精灵啊。”
　　风兰蒂嗤笑一声，不屑道：“她现在好像才15级吧，让她去，估计半路上就被海怪吃掉了。”
　　贝雯娜陷入沉思：“还有别的人选吗……”
　　就在这时，城堡大门忽然被用力推开。
　　一个娇小可爱的黑皮大胸妹，背对茫茫夜色，迈开肉乎乎的大肉腿，如英雄登场般用力踏入城堡。
　　她有着一头触手形状的秀发，随着行走不断蠕动，油亮光滑的表面反射着清冷的月光。
　　“大家好啊，茫茫夜色，正是适合打游戏练级的时间啊~”
　　姐姐杀手走了几步，发现所有人都目不转睛地盯着自己，茫然道：“怎么了，你们都看我干嘛？”
　　忽然，梅露妮尔鱼尾一甩，用力扑了上来，抱着姐姐杀手的大肉腿喊道：
　　“同族！”
　　“啥…啥同族？”
　　“你是我的人鱼族同族啊！”
　　姐姐杀手瞪大了眼睛，这才发现梅露妮尔的下半身竟然是一条粉红色鱼尾，一头触手顿时慌张地蠕动起来：“等等，你是传说中的人鱼吗？可我是章鱼，不是鱼啊！”
　　梅露妮尔大喊道：“章鱼也是同族，我们海洋生物就应该团结一心，对抗陆地生物！”
　　人鱼族的栖息地内其实不止有鱼类生物，其她海洋生物也会被归入进去。
　　然而水精灵并不在其中，这是因为水精灵主要生活在河流、湖泊内，大海并不是她们的主场。
　　也就是说，严格意义上来讲，姐姐杀手确实是梅露妮尔的同族。
　　“喂，这是怎么回事，谁来管管她啊！”
　　姐姐杀手向众人求助，然而她却发现大姐姐们不知何时已经围了过来，一个个都不怀好意地盯着她。
　　“姐姐杀手小姐，现在组织上已经决定了，由你去打宿傩……啊不，是由你去把小白救回来。”
　　“……啥？”

第558章 - 第3卷 第一百三十章：乐山大佛歌萝莉丝

　　白月零感觉自己快要晕过去了。
　　她被囚禁在一个飞速旋转的水泡之中，三条人鱼在海浪中将她推搡着不断向前，就像在玩弄一个玩具似的。
　　这种糟糕的感觉，比她前世玩过的最疯狂的游乐园项目还要恐怖，头晕目眩，仿佛下一刻就会失去意识。
　　更气人的是，她越是感到折磨，外面的人鱼就越是开心。两个人鱼少女一直笑嘻嘻的，鱼尾在水中不停拍动，把她像皮球一样踢来踢去。而歌萝莉丝更是全程保持着一副冷冰冰的表情，仿佛根本不关心她的死活。
　　“不…不行惹……再这样折腾下去，我会失禁的……”
　　“必须得想办法让她们停下来……”
　　白月零紧咬牙关，强忍着极度的不适感，紧紧握住手中的神杖，集中全身的魔力，凝聚出一颗璀璨的圣光球——
　　轰隆！
　　水泡在圣光球的威力下剧烈膨胀，透明的表面被白炽的光芒所充满，瞬间照亮了昏暗的海底世界。
　　两名人鱼少女被吓得娇躯一颤，本能地想要逃跑，然而歌萝莉丝却挥了挥手，漠然道：“不用怕。”
　　爆炸化作冲击波在水中急剧扩散，形成一道爆掀而出的滔天巨浪，水泡也在圣光球的冲击下不断扩张，宛如一颗被吹得越来越大的气球，随时可能爆裂。
　　然而，出乎白月零意料的是，即使水泡膨胀到了原来的十倍大小，它依然坚韧地维持原样，没有破裂。反而随着圣光球的光芒消散，水泡开始缓缓收缩，最终恢复到了原来的大小。
　　片刻后，白月零看着依旧完好无损的水泡，不禁陷入了短暂的呆滞。
　　“这到底是什么材质啊，为什么一点效果也没有？”
　　由于圣光球的品质升到了史诗级，已经不会对她自己造成伤害了。所以她施放圣光球的目的是为了打破水泡，重获自由。但让她惊讶的是，即便是她引以为傲的圣光球，也没能对这个水泡造成任何损伤。
　　歌萝莉丝居高临下地凝视着她，水流夹杂着细小的气泡在身周流转，如纱衣般勾勒着她丰硕成熟的娇躯，用很是幽淡的语气说：“水牢一旦没入大海之中，便成为了大海的一部分，你实际上是在与整个大海的力量相抗衡，自然不可能轻易取胜。”
　　大海吗……白月零叹息一声，双手撑在水泡上喘着粗气，感受着四周的海水带来的凉意。
　　直到这时，她才真正有机会好好观察周围的环境。
　　只见现在的她置身于一片昏暗的海底之中，四周被深邃的蓝色水流所环绕。头顶隐约可见月光穿透水面，洒下斑驳的光影，仿佛点点星光在海面上跳跃，为这幽暗的世界带来一丝神秘的光芒。成群的鱼儿在四周悠然游动，幽静中又增添了一抹生动的韵律，如梦似幻。
　　刹那间，白月零的心中不禁涌起一股微妙的感受，原来在汹涌的海水之下，竟然隐藏着这样一个宁静而深远的世界。
　　光是这里的景色都那么美丽了，那么人鱼族又是怎样一幅美景呢？
　　白月零轻呼一口气，抬头对歌萝莉丝说：“算了~放我出来吧，我不会逃跑的，因为我决定乖乖跟着你去人鱼族了。”
　　歌萝莉丝美眸眯了眯，冷然道：“这是你的阴谋吧？一旦我解除了水牢，你就会使用某种我从未见过的魔法，逃到我永远找不到的地方……哼，你们人类果然这么阴险狡诈。”
　　“什么阴谋啊喂！我像是那种诡计多端的人吗？”
　　“像。”
　　“而且我只会圣光球这一个技能，如果有别的逃跑技能我早就用啦！”
　　“我不管。”
　　“咕……”
　　白月零一时语塞，气得腮帮子都鼓了起来……既然你不愿意放我，那就别怪我不客气了！
　　白月零深吸一口气，脸上露出了狡黠的笑容，嘲讽道：“哼哼~说白了，就是你这只杂鱼大姐姐害怕我逃跑，所以不敢放我出来吧？”
　　歌萝莉丝剑眉微皱，似乎被“杂鱼”这个词触及了不悦。
　　白月零笑靥如花，捂着小嘴咯咯脆笑：“呐呐~明明等级比我高了这么多，却还要把我困在这个小水牢里，难道杂鱼大姐姐是对自己的实力不自信吗？”
　　歌萝莉丝眸光微沉，眼中仿佛有风暴在酝酿。
　　白月零不仅丝毫不惧，反而转过身去，作死般的朝歌萝莉丝翘起了肥翘的小屁股，一边用力扭动着，一边回头捂嘴挑衅道：
　　“哟？杂鱼~这就破防啦？被戳中弱点说不出话啦？抗压能力真菜啊~像你这样的小杂鱼还是别出来丢人现眼了，毕毕竟连我这个30级的弱者都能让你这么头疼，嘻嘻~”
　　闻言，旁边的两个人鱼少女脸色惨白，心想这个人类死定了！歌萝莉丝大人虽然平时冷冰冰的，但她的行事风格却是所有长老中最残酷无情的，会毫不犹豫用她的珊瑚刀斩杀任何敌人！
　　这个人类竟然敢如此大胆地挑衅歌萝莉丝大人，简直是自寻死路！
　　听着那些不堪入耳的挑衅之词，歌萝莉丝眸光骤寒，仿佛在酝酿一场恐怖的海啸！
　　这个人类……真是不知死活！
　　她的右手微微抬起，似乎准备拔出背后的珊瑚刀。
　　然而就在这关键时刻，她的目光落在了白月零那两瓣肥翘蜜桃上，仿佛带着某种诱人的韵律，本就细窄短小的长袍下摆随着动作微微掀起，更多雪白肥美的肌肤若隐若现，献媚般的朝着歌萝莉丝不停扭动。
　　见状，歌萝莉丝的眼神不知为何变得柔和了些，原本在她眼中翻涌的怒意如同潮水般退去，最终恢复了平静。
　　她自己也不明白为什么会这样，可能是因为在发怒前的一刹那，忽然看见了令人心动的美吧。
　　歌萝莉丝发出深柔的叹息，眸光平静地说：“相当高明的挑衅，几乎差点勾起了我的怒火。”
　　见歌萝莉丝没有动手，两个人鱼少女心头剧震，心想歌萝莉丝大人居然没有生气！这究竟是为什么？
　　她们的目光不由自主地转向了白月零，难以置信地心想，这个人类究竟是何方神圣，竟然能安抚歌萝莉丝大人？
　　闻言，白月零也有些错愕，充满挑衅的扭动动作也随之僵滞。
　　“欸，没效果吗？”
　　她原本打算利用雌小鬼的挑衅，诱使歌萝莉丝主动破坏水牢的，然而却没想到毫无效果。
　　不可能啊，明明这招以前都百试百灵的，那些大姐姐一看到我雌小白这样扭屁股，没有一个手指头不痒的。
　　难道说……这歌萝莉丝是乐山大佛？

第559章 - 第3卷 第一百三十一章：歌萝莉丝的歌声

　　挑衅计划落空，白月零吐了吐舌头，嘲讽道：“那也不影响你是杂鱼。”
　　听到“杂鱼”这个称呼，身为人鱼族的歌萝莉丝轻啧一声，素来淡漠的眼中明显不爽：
　　“但是，为了防止你继续说出那些粗鄙之语……我决定让你暂时闭嘴。”
　　说着，她深吸一口气，双手轻轻拂过雪白玉颈。
　　见状，两个人鱼少女脸色一变，连忙后退。
　　“糟了，长老大人要唱歌了！”
　　“快点把耳朵捂上！”
　　白月零眨巴一下眼睛，纳闷道：“唱歌怎么了？”
　　难道这个大姐姐唱歌非常难听吗？
　　只见歌萝莉丝优雅地轻仰螓首，双眼轻闭，粉嫩色泽的口唇微微张开——
　　【技能名：人鱼歌谣】
　　【品质：完美】
　　【消耗：100点魔力值/秒】
　　【学习条件：会唱歌的人鱼】
　　【属性加成：精神S，魅力S】
　　【描述：人鱼族以其悠扬动听的歌声而闻名于大海，当实力强大的人鱼歌唱时，她可以调动自身的魔力，使歌声蕴含强大的精神力量，深刻影响听众的心灵。宁静时可以抚慰受伤的灵魂，悦耳时可以魅惑躁动的情绪，狂暴时可以引发心灵的风暴。只有真正内心坚定的人，才能抵抗歌声的影响。】
　　【备注：据说若在人鱼唱歌时吻住她的唇，便能听到独属于你的优美歌声，那是人鱼族最浪漫的告白。但前提是你的精神力能承受住人鱼歌声且不会崩溃，而这样的人，万中无一。】
　　悠扬动听的歌声从歌萝莉丝唇间传出，仿佛祭司空灵的呼唤，化为无形的水波，仿佛一道道发出信号的雷达波纹，连绵不断地荡漾开来，震得整片海域如地震般微微震动。
　　随着歌声响起，周围的鱼群立刻失去了活力，它们双眼翻白，身体上浮，显然已经失去了意识，随着动荡的水流在海水中无规律地舞动。
　　不远处的两位人鱼少女连忙捂住耳朵，紧咬牙关，脸上满是痛苦之色，柔弱的娇躯随着歌声微微颤动起来。
　　白月零也紧咬牙关，歌声与她的精神产生了强烈共鸣，狂暴地在脑海深处掀起了滔天巨浪，不断地驱使她向昏迷的边缘倾斜，逼迫她放弃所有的抵抗。
　　“呃啊……这就是……人鱼的歌声吗……”
　　白月零脸色苍白，所在的水泡随着水波的震荡摇晃变形，连带着她的身姿一并在水中模糊不清，多了几分朦胧而梦幻的美感。
　　片刻后，歌萝莉丝缓缓地合上了肉感而莹润的朱唇，在狂暴的水流衬托下，反倒散发着令人垂涎欲滴的神秘魅力。
　　她故意将歌声唱得狂野了些，如此以来，任何听到了歌声的生物，毫无例外都会失去意识，只有听惯了歌声的人鱼同族才勉强可以抵抗。
　　“呼……”
　　许久未曾大展歌喉，难言的解放感令歌萝莉丝满足地轻吟一声，玉手微转，准备把水泡里不省人事的白月零处理一下。
　　然而出乎意料的是，白月零竟然并未昏厥，依旧直勾勾地瞪着她，不满地抱怨道：“你唱的是什么玩意啊？”
　　“嗯？”
　　歌萝莉丝的瞳孔微微放大，美眸中满是难以置信的神色。
　　歌声……不起作用？
　　不…不可能！
　　她只是一个普通的人类罢了，怎么可能抵抗得了人鱼族的歌声？
　　即使是深海中那些60级的凶恶海兽，也会歌声驱赶。
　　歌萝莉丝微眯美眸，周围的水流躁动不安地狂涌起来，无形的魔力随之震荡开来，仿佛暴风雨前的滚滚雷鸣。
　　她再次张开肉感的唇，放声高歌，歌声竟是比刚才更加狂暴！
　　人鱼少女急忙试图阻止：“不要啊，长老大人，再这样唱下去的话我们会……咕噜噜噜噜……”
　　话还没说完，她们便已经两眼一翻，陷入昏厥，如同断线风筝一般被卷入了狂躁的水流中。
　　白月零蜷缩在不断扭曲变形的水泡之中，紧咬牙关，双手用力捂住耳朵，意识如同一艘在风暴中挣扎的小船，摇摇欲坠，随时可能被巨浪掀翻！
　　咕……这歌声到底是怎么回事？明明非常的悦耳动听，却偏偏让人心生绝望，恨不得立刻昏迷过去，放弃抵抗……
　　等等……我知道这是什么感觉了！
　　白月零突然抽泣一声，泪水不由自主地沿着脸颊滑落。
　　痛，太痛了！
　　痛得就像小脚趾撞到了桌角，就像指甲边缘的皮肤被撕扯，就像小腿磕到了楼梯，传说中的钻心剜骨也不过如此……
　　但，只是这些，还不足以打败我雌小白啊！
　　白月零是何许人也？经过十周目的轮回，她的精神力早已经磨炼到了极致，即使是大姐姐的催眠也无法突破她的精神防线。
　　除了翘脚脚以外，她什么也不怕！面对这蛐蛐人鱼歌声，她自然也能完美抵挡！
　　约莫半分钟后，歌萝莉丝终于缓缓停止了歌唱。
　　她抬头环顾四周，周围已经没有任何生物保持着清醒，海中的鱼儿纷纷翻起了肚子，两位人鱼少女也早已不省人事。
　　“果然，连同族也无法抵挡这歌声吗……”
　　歌萝莉丝轻叹一声，眼中浮现一抹无奈与失望。
　　然而就在这时，她却忽然听见寂静的海底中，传来了一道娇柔而挑衅的声音：
　　“就这点本事吗，杂鱼？”
　　只见白月零躺在水泡里，虽然深柔地喘着粗气，却依旧坚强地朝歌萝莉丝竖起了中指。
　　“你的歌声……我可是一点感觉也没有哦。”
　　唰！
　　只是一眨眼的功夫，雪白无暇的珊瑚刀忽然穿透了水泡，悬停在白月零的脖子前方，散发出冰冷的寒气，只差一丝距离便可以刺穿那雪白柔嫩的玉颈。
　　歌萝莉丝那丰满挺拔的胸脯剧烈起伏，瞳孔中满是震惊与不解。
　　“为什么……我的歌声对你没有任何效果？”
　　白月零微微一笑。
　　“不要那么生气嘛~”
　　她主动张开双手，握住近在咫尺的刀尖，任由锋利的刀刃将手掌刺破，殷红的鲜血沿着手腕源源不断地流出，滴落在水泡上，将透明无暇的水泡染上了一层淡淡的红晕。
　　“如果你想要让我昏迷的话……只有一种方法能做到哦~”
　　说着，白月零吐出鲜红的小香舌，挑逗似的舔舐起了珊瑚刀尖，仰着头与歌萝莉丝对视。
　　歌萝莉丝内心颤动，下意识问道：“那是什么方法？”
　　“嗯哼~你想懂啊？”
　　白月零嘴角上扬，勾起阴谋得逞的笑意。
　　“想懂……就乖乖当我雌小白的杂鱼奴隶大姐姐吧~”

第560章 - 第3卷 第一百三十二章：献给歌萝莉丝的求饶表演

　　啪！
　　“呜啊！杂鱼，别、别碰我……”
　　啪！啪！
　　“咕咿！轻、轻一点啊……呜~”
　　啪！啪！啪！
　　“呜哦哦……对、对不起！我会乖乖当一个杂鱼人类的……嘤呜！”
　　白月零抖着腰趴在水泡里，肥翘多汁的小蜜桃无助地向后撅起，再也维持不住之前嚣张得意的雌小鬼表情，反倒像个犯错的孩子，承受着大姐姐的惩罚。
　　歌萝莉丝居高临下地俯视着她，紧握着那柄洁白如玉的珊瑚刀，轻轻地在掌心拍打，宛如一位严厉教师手上的戒尺，专门用于惩戒那些不听话的坏学生。
　　“人类，你刚才说要我当你的什么？”
　　“我说……你当我的杂鱼奴隶……咕咿！”
　　“再给你一次机会，人类。”
　　“呜嘤……我说……我雌小白当你的杂鱼奴隶……歌萝莉丝大姐姐是我的人鱼主人……”
　　“这还差不多。”
　　歌萝莉丝轻轻抖了抖珊瑚刀，眉宇略显一丝不快。
　　没想到这柄曾经陪伴自己斩杀无数海兽的珊瑚刀……竟然有一天会被用来做这种事情。
　　早知道这么简单就能让这个人类屈服的话，刚才就不费力去唱歌了。
　　歌萝莉丝轻叹一声，将珊瑚刀放回身后，修长而宽大的尾鳍轻轻挑起白月零的下巴。
　　“所以，你到底是怎么抵御我的歌声的？”
　　白月零微红着脸，小香舌随着说话而微微颤抖：“我…我的精神力比较强大，仅凭意志就能在歌声中坚持下来。”
　　“精神？意志？”歌萝莉丝再次蹙眉，显然不相信这个说辞：“你明明才十几岁，怎么可能把精神力锻炼得这么强大？”
　　白月零眨巴一下大眼睛：“你想知道？”
　　“想。”
　　“那就乖乖当我雌小白的杂鱼奴隶大姐姐……呜咿！对不起……咕唔！我真的再也不敢惹……嘤！”
　　这一次，歌萝莉丝并没有用珊瑚刀，而是甩动起了那宽大的尾鳍，紧致曼妙的细腰轻扭，被深蓝鱼鳞环绕的肥傲硕臀随之一并颤动，拍出比珊瑚刀更加清脆的响声。
　　她终于明白了白月零的性格，第一次说这种话暂且可以归结于嚣张自大，但第二次说这种话……那就是故意在找抽了。
　　所以她也乐于用尾鳍，给予这雌小鬼人类极致的体验。
　　白月零红着小脸呜呜叫，小嘴流下悔恨的泪水。
　　没想到鱼尾巴居然这么有力……以后再也不作死招惹她惹……
　　……
　　一分钟后，歌萝莉丝抖了抖鱼尾，若无其事地说：“如果你的精神力真的有你说得那么强悍的话，那你或许可以帮我们去那个地方……”
　　说着，她顿了顿，自顾自地否定了自己：“不行，那个地方是禁地，不能让人类进去……但也没有别的办法了，还是回去问问祭司大人吧……”
　　白月零回过头来，眉眼哀怨地问：“呜……什么地方？”
　　“没什么。”歌萝莉丝摇了摇头：“总之，得先把你送回族群。”
　　“那就走吧。”白月零撅着通红的小屁股站起来，说道：“对了，其实我已经决定不逃跑了，你可以不要再折磨我了吗？”
　　歌萝莉丝怀疑地看着她：“你……真的不逃跑？”
　　白月零回道：“当然了，反正都已经游了这么远了，还不如去人鱼族看看呢。”
　　“是吗……那我暂且相信你吧。”
　　只见歌萝莉丝玉指微转，白月零所在的水泡缓缓浮至海面，完成了一次换气以后，又沉降了下来。
　　“里面的空气大约够你用上几个小时了，快憋不住时再换气吧。”
　　“好吧……”
　　白月零打开背包瞅了瞅，可惜的是，没有任何可以帮她在水下呼吸的道具。
　　在命运世界，只有人鱼、水精灵这些水生种族可以在水下自由呼吸、说话，而人类也可以通过一些道具、魔法达到这种效果，但那一般都是有时限的，且时限很短。
　　堂堂堕天使连水下呼吸都做不到，未免有些丢人了吧……白月零轻叹一声。
　　这时，不远处被歌声震晕的两位人鱼少女悠悠转醒。
　　她们急忙游到了歌萝莉丝面前，问道：“长老大人，刚才……”
　　“刚才什么也没发生。”歌萝莉丝轻扭鱼尾，脸色淡然，若无其事地说道：“这个人类已经放弃逃跑了。”
　　白月零捂着屁股哀怨地瞅了歌萝莉丝一眼，脑海中思绪流转，决定给自己找一些场子回来，便说道：“咳咳，如果我要逃跑的话，其实非常简单。”
　　“哦？”歌萝莉丝剑眉轻挑：“怎么跑？”
　　上钩了……白月零露出阴谋得逞的坏笑，双手轻轻捻住长袍下摆。
　　“大家请睁大眼睛，接下来，就是见证奇迹的时刻。”
　　说罢，她面朝三条人鱼，将长袍用力掀起——
　　“呜啊——”
　　两位人鱼少女痛呼一声，捂着眼睛，如沾盐的泥鳅般不停扭动。
　　白月零哼唧一声，将捏住长袍的双手叉至腰间，得意洋洋地扭起了屁股：“哼哼~现在知道我的厉害了吧？”
　　不得不说，这种露出雪白大肉腿的感觉着实不错，难言的解放感令人倍感愉悦。
　　虽说这种行为非常的欠……但反正有自然女神帮忙挡着，别人不仅根本看不见，还会因为受到了圣光伤害，而导致连起歹意的心思都不可能有。
　　哼~这群没用的杂鱼大姐姐，还真是好欺负啊~再怎么努力，也只配看着打码后的圣光而已~
　　正当白月零沉浸于一边解放下半身，一边播放胜利结算动画的喜悦时，歌萝莉丝的声音冷不丁地响起：
　　“你故意这样做，是为了向我展示人类的献媚表演吗？”
　　“……欸？”
　　白月零抬头望去，只见歌萝莉丝的双眼依旧沉静，似乎根本没有受到圣光的影响，一动不动地盯着那本该被打码的地方。
　　而刚才白月零那毫无遮掩、肆无忌惮的扭动，就仿佛是刻意献给歌萝莉丝的献媚表演一样。
　　白月零娇躯一颤，瞬间汗如雨下，小嘴差点再次哭了出来。
　　“为…为什么圣光对你无效？”
　　“圣光？原来她们是看到了圣光吗？”
　　两位人鱼少女捂着眼睛惨叫不止，而歌萝莉丝自己却安然无恙。
　　虽然她不理解其中缘由，但却理所当然地点了点头。
　　“我的歌声对你无效，你的圣光对我无效……这很公平。”
　　歌萝莉丝的呼吸微微深柔了起来，目不转睛地盯着肉腿间流下的泪水：
　　“那么回到刚才的话题，你就是想通过这种献媚表演来取悦我，然后逃跑吗？”
　　“呜……是、是的……”
　　彻底束手无策的白月零，面对人鱼大姐姐乖乖土下座，说出了临时想出的求饶台词：
　　“尊敬的人鱼大姐姐，求求您看在刚才这段表演的份上，放我这杂鱼人类一条生路吧……”

第561章 - 第3卷 第一百三十三章：人鱼的生理需求

　　当白毛大胸妹与人鱼大姐姐在远海中疯狂拉扯的时候，在近海的边缘，另一只黑皮大胸妹也和一位人鱼小姐姐一起下了水。
　　“大致发生了什么，我现在已经明白了，简而言之，就是你要带我去人鱼族的栖息地把小白救回来，对吧？”
　　姐姐杀手在水中轻摆着她的小腿，八条油光莹润的触手在水流中微微蠕动，面带狐疑地问道：“我只有一个问题……你认路吗？”
　　“那是当然了，只要在海里，我就能感应到家的方向。”梅露妮尔竖起大拇指对准自己，自豪地说：“你就放心地跟我游吧，同族，我一定会带你回到我们的族群！”
　　“希望如此。”
　　姐姐杀手独自向前游动，心里却有些犯嘀咕，感觉这梅露妮尔似乎有点不太聪明的样子……她真的是人鱼族的公主吗？
　　而最让姐姐杀手感到意外的是，她从来不认为自己是人鱼族的一员，但梅露妮尔却自然而然地将她视为同族。这让她感到一种十分微妙的心情，就像是流浪已久的游子突然找到了归属感。
　　也许去人鱼族见见那些所谓的“同族”，也不是坏事……
　　姐姐杀手一边游动，一边轻叩手上的戒指。
　　【天蓝：@纯白，上次是被蛇人抓了，这次你又被人鱼抓哪去了？】
　　没过片刻，白月零有了回应。
　　【纯白：唔……放心吧，我已经搞定这个人鱼长老了，现在她是我的杂鱼奴隶。】
　　【天蓝：骗骗自己可以，千万不要骗大家。】
　　【纯白：我没骗你……这件事的性质已经改变了，之前是我被人鱼抓走，但现在我是自愿到她们的栖息地去一趟的！】
　　从绑架，变成了拜访。
　　【天蓝：自愿？行吧~我现在也在朝人鱼栖息地游的路上，或许你可以等等我哦。】
　　【纯白：等你？可是这人鱼长老游得太快了……呜啊！就像在开F1一样，不行了要晕惹……】
　　姐姐杀手耸了耸肩，关闭了聊天界面。
　　根据她这几天对流水城堡里众多大姐姐的观察，她发现小白似乎天生就有着吸引大姐姐的神奇魅力，凡是和她沾上关系的漂亮大姐姐，就会不由自主地想欺负她。
　　这也是为什么，大家对于小白被抓走后的安危并不是特别担心，反而更担心她能不能顺利回来，会不会在人鱼大姐姐的温柔乡里流连忘返，乐不思蜀……
　　不过老实说，自从认识了小白，姐姐杀手这个四处流浪的海盗，也选择将白玉城作为自己的长期根据地了。
　　毕竟如果能在主城里住大城堡，谁还愿意呆在大海上忍受风浪呢？
　　这一切都亏了小白啊！
　　姐姐杀手一边胡思乱想，一边在水中游动，忽然什么正从后方飞速逼近——
　　啪！
　　火辣辣的痛感瞬间从臀部传遍全身，吓得姐姐杀手娇躯一颤，八条触手慌张地舞动。
　　她捂着屁股，怒冲冲地回头质问道：“你干嘛啊！”
　　梅露妮尔粉色鱼尾一摆，流畅地游到姐姐杀手臀后，目不转睛地观察着：“虽然你是我的同族，但是下半身却和人类一样呢。”
　　姐姐杀手没好气地回应：“那不是废话吗？我只有头发变成了章鱼触手而已。”
　　“不，我的意思是……你的屁股形状，几乎和我第一个看见的人类——也就是小白的一模一样。”
　　梅露妮尔脑海中回想起当时在船舱里窥见的多汁蜜桃，美好得宛如初恋一般，意犹未尽地说：“一看到这个熟悉的形状，我就会情不自禁地手痒。”
　　事实上，姐姐杀手和白月零的身材数据几乎完全一致，大胸、翘臀、肉腿……两人几乎是一个模子刻出来的，唯一的区别仅在于肤色而已。
　　至于她们俩到底有多像呢？这么说吧，假如把姐姐杀手的肤色染白，再把她和白月零并排塞进墙里，只露出下半身在外面挂着，在墙上没有头像标识的情况下，路过的大姐姐们还真不能第一时间分辨出她们俩来。
　　总而言之，姐姐杀手可谓是白月零的完美代餐。
　　而梅露妮尔这两天来，脑海中一直对船舱里偷窥到的画面挥之不去，久而久之就变成了一个奇怪的XP系统，所以才情不自禁地对姐姐杀手动手了。
　　姐姐杀手感受着那还未消散的火辣触感，脸上泛起一阵淡淡的红晕，不爽地说道：“很好，既然你对我动手了，那就别怪我不客气了。”
　　“欸？”梅露妮尔娇躯一颤，惊慌道：“等等，我可是人鱼，手感没人类那么好……呜啊！”
　　啪！
　　和人类不同的是，人鱼族的臀部位于人身与鱼身的交界处，既保留了肌肤的弹软顺滑，也带有些许鱼鳞的质感。
　　肉眼看上去，就是一颗大蜜桃上贴了几片鱼鳞，虽然不影响美观，但是却影响了些许手感。
　　“嗯……手感确实没有小白的好。”姐姐杀手简要点评道。
　　梅露妮尔捂着肚子微微颤抖，忽然脸色古怪地说：“等等，我有点事要去解决一下……”
　　说罢，她便转身朝着远处游去。
　　“什么情况？”姐姐杀手歪了歪头：“难不成被一巴掌抽出内伤了？可我也没有多用力啊。”
　　她连忙追上去询问，得到的却是梅露妮尔脸色羞红的解释——
　　“排籽？”
　　在命运世界，发育到成熟的人鱼族，每隔一段时间就需要排出体内的鱼籽。
　　这是一种生理现象，就像经期和吃喝拉撒一样，无法杜绝，是独属于人鱼族的烦恼。
　　“原来人鱼还有这种需求啊。”
　　姐姐杀手目送着梅露妮尔躲到一颗大石头后面，没过一会儿便传来了奇怪的吟叫声。
　　她用触手挠了挠下巴，思索道……那小白身边那个人鱼长老，也会有这样的需求吗？
　　……
　　……
　　与此同时，风暴海的远海内。
　　一直保持着高速移动的歌萝莉丝忽然停了下来，头也不回地说：“我有点事，你们在这等着，很快就好。”
　　说罢，她便捂着肚子，扭动鱼尾朝着远处的大石头游去。
　　白月零纳闷道：“干嘛呢？肚子疼吗？”
　　两位人鱼少女顿时心领神会，嘱咐道：“长老大人正在做非常重要的事情，你可千万别跟过去。”
　　“非常重要的事情？”
　　白月零噘着小嘴，乌溜溜的眼珠转了一圈，控制水泡朝前方游去——
　　“我偏要过去！”

第562章 - 第3卷 第一百三十四章：小白装不下了

　　“等等，千万别过去，你一定会后悔的！”
　　“我雌小白从不后悔！”
　　“可恶，如果你执意要去的话，那就别怪我们不客气了！”
　　“就凭你们？哼……看招，圣光致盲！”
　　“唔啊啊啊啊！”
　　甩掉了两条杂鱼，白月零控制着水泡，继续向前游去。
　　刚才还高冷得不可一世的歌萝莉丝，突然就跟便秘似的灰溜溜地离开了，要说这里头没有问题，鬼才信呢！
　　况且，从那两条杂鱼的紧张态度来看，歌萝莉丝所面临的事情肯定至关重要，以至于自己这个外人都没有资格了解。
　　虽然不知道到底是什么事情……但这可能是个机会，一个可以抓住歌萝莉丝的某个秘密把柄，并以此来要挟她，逼迫她成为杂鱼奴隶的绝佳机会！
　　哼……就你喜欢抽屁股是吧？别怪我雌小白趁人之危了！
　　我倒要好好瞧瞧，你到底在搞什么飞机！
　　白月零得意洋洋地幻想着，操控着水泡向前游动，逐渐接近了远处歌萝莉丝藏身的那块巨大岩石。
　　随着距离的逐渐逼近，她的目光捕捉到了巨岩后那条修长鱼尾的轮廓，宽大的尾鳍在水波中轻轻摇曳，如同波浪一般起伏。
　　而令白月零感到奇怪的是，这条尾鳍偶尔会不自然地颤抖一下，就像触电了似的。
　　除此之外，还有几道急促而轻柔的吟叫声，隔着巨岩徐徐传来，声音柔媚，充满成熟女性的磁性。
　　“等等，这声音是……”
　　白月零心尖一颤，这个声音对她来说并不陌生，因为她每次被翘脚脚时都能听到，且多数时候是从她自己的口中发出来的。
　　此时此刻，歌萝莉丝竟然也发出了相同的声音。
　　“不会吧，难道说……”
　　白月零悄无声息地向前游动，小心翼翼地探出脑袋，越过巨岩，窥视着另一边的景象。
　　只见一条修长曼妙的深蓝色鱼尾在水中摇曳，一只纤细素手正搭在鱼尾之上，每一次优雅而轻柔地拧动，都会让鱼尾剧烈颤抖，声音也随之突兀地高昂了几分，像是在宣泄某种压抑的情感。
　　“居、居然是真的！”
　　白月零屏住呼吸，双眼中里满是震惊。
　　“原来她的欲望……这么旺盛吗？”
　　好奇心驱使着白月零大胆地向前游动，逐渐将歌萝莉丝的全貌纳入视野。
　　只见歌萝莉丝正背靠着巨岩，仅有的两片贝壳已经被随意丢弃在一旁，取而代之的是另一只灵巧的左手，它与鱼尾上的右手协同作业，一只主上一只主下，每一次工作都会由于海水的阻力，而荡起不规则的雪白涟漪。
　　见状，白月零的呼吸渐渐急促，那如初雪般白皙的小脸上，也随着声音而隐现几抹淡淡的樱红。
　　“咕……可惜没带摄像机，不然就能拿到一个大把柄了……”
　　白月零心中暗自惋惜，但眼中的兴奋却难以掩饰。
　　她继续观察，试图在脑海中记录下这一画面，以当作日后嘲笑歌萝莉丝这个大姐姐的资本。
　　然而随着她的观察，她渐渐发现了一些不对劲的东西……
　　随着鱼尾上的右手不停活动，一颗颗珍珠似的小颗粒飘了出来。晶莹剔透、圆润饱满，雪白中带着几分樱红，就像白月零的小脸一样。
　　“这是什么东西？”白月零纳闷不已：“为什么歌萝莉丝体内会有这玩意？”
　　她将整个身子都探出了巨岩，再凑近了点，试图观察得更加仔细。
　　然而白月零却不知不觉忽视了一点，那就是她离歌萝莉丝似乎有点太近了。
　　“呼……”
　　歌萝莉丝一声低吟，绝美的双眸微眯着，浮起一抹浅蓝色的迷离光华。
　　水影摇曳，她恍惚的余光瞥见一颗巨大的水泡，正朝着自己缓缓接近。
　　而在水泡之中，一只可爱的白毛大胸妹正聚精会神地盯着她，一袭及肩的雪白秀发在水中飘散，滑腻雪肤充满了光滑与弹性的质感，饱含气势的大白兔随着水流上下起伏，那不久前才被她亲自惩罚过的多汁蜜桃，随着游泳的动作而微微翘起，仿佛在邀请着她亲手采摘。
　　刹那间，歌萝莉丝瞳孔猛地一缩，原本归于平静的血液再次沸腾起来，心跳急剧加速，一股狂野的情感如汹涌的海浪在她体内肆虐。
　　她右手一伸，用力将白月零抓入怀中。
　　“欸？等等，对不起，我不是有意要偷窥你的！”
　　被逮个正着的白月零急忙辩解，甚至连土下座都准备好了。
　　但这时，她却发觉歌萝莉丝的状况有些不太对劲，那双如水的深蓝双眸中并无飘渺，而是变得血红而狂野，仿佛要将白月零彻底吞没，从中只能读出两个危险的大字——“欲望”！
　　只有人鱼族才知道，当她们排出鱼籽的时候，长期积蓄的强烈欲望也会随之释放，通过排籽这一行为消磨殆尽。
　　这也是为什么，两位人鱼少女会极力阻止白月零接近歌萝莉丝，因为这真的会有生命危险！
　　然而，她们却还是没能敌过白月零那股不作不死的劲头。
　　此时此刻，白月零终于恍然大悟，但已经为时已晚了，现在的她就像自投罗网的小白兔一样，只能被眼前的大姐姐“吞噬”。
　　白月零娇躯一颤，想要逃跑，却被歌萝莉丝牢牢攥住了双臂，如锁扣般死死锁住，无法动弹。
　　“等、等一下！你这是要做什么……呜嗯！”
　　求饶的话还没说完，她就被歌萝莉丝抓住脑袋，强势地按了下去。
　　然后，她就再也说不出话了。
　　【您已获得「禁言」状态。】
　　“唔嗯嗯……”
　　【您已获得「轻度饱腹」状态。】
　　“咕噜咕噜……”
　　【您已获得「中度饱腹」状态。】
　　“呜嗯……咕咚……”
　　【您已获得「重度饱腹」状态。】
　　“嗝……咕啾！”
　　【您的肚子已经装不下了。】
　　……
　　……
　　与此同时，风暴海的另一边。
　　梅露妮尔伸了个大大的懒腰，满足地说道：“呼~完事了，真是神清气爽！”
　　姐姐杀手眼神古怪地打量着她，问道：“你们在排完鱼籽之后，就把它们直接留在海里，不进行任何处理吗？”
　　梅露妮尔耸了耸肩，说道：“不然呢？难道你平时会专门处理自己的口水吗？”
　　姐姐杀手若有所思：“原来更接近于口水吗？我还以为会用来繁衍……”
　　梅露妮尔摇了摇头，纠正道：“不不不~虽然很多海鱼都依赖鱼籽来繁衍，但我们人鱼族的繁衍条件要复杂得多，并不是单纯有鱼籽就行的。”
　　说着，她轻舔唇瓣，低声道：“不过鱼籽的营养价值很高，所以有时我们也会把它们收集起来，在族群内互相交换品尝，这是我们数千年来的传统习俗。”
　　姐姐杀手吐槽：“还真是奇怪的习俗啊……”

第563章 - 第3卷 第一百三十五章：小白的超级大补品

　　【恭喜您，您已升至31级。】
　　突然响起的系统提示，将白月零近乎失神的意识拉了回来。
　　她微张着小樱唇，津液顺着唇角滑落，腮帮子都被撑得鼓鼓当当的，整张小脸看起来就像膨胀的河豚一样可爱。
　　“嗯……唔……咕咚！”
　　白月零的秀颈轻轻抖动，伴随着微弱的吞咽声，一团不明的小鼓胀顺着喉咙滑了下去，汇聚到足以让人暗自揣测是怀胎几月的程度的肚子里。
　　“哈啊……噗哈……”
　　接着，白月零深柔地喘着粗气，却微仰着头，鲜红的小舌头无力地耷拉在外面，仿佛在向面前的大姐姐证明自己已经吃得一干二净。
　　“咕……这下你该满意了吧？”
　　“嗯。”
　　歌萝莉丝重新安上贝壳，眼神复杂地看着面前这个可爱又凌乱的人类，声音依旧冷漠：“明明说了在原地等我就行了，是你不听劝，非要自己跟过来的。”
　　“咕……谁、谁知道你们人鱼还有这种需求啊！”白月零羞红了脸，嘴硬地反驳：“而且不能保持理智也太杂鱼了吧！这和那些春天的野兽有什么区别啊？”
　　“海里没有陆地那么优秀的条件，这是我们为了繁衍后代，而刻意进化出的功能。”歌萝莉丝居高临下地俯视着她，淡淡道：“而且，别说得好像你吃亏了一样，我们人鱼族的鱼籽可是上好的营养品。”
　　“唔……说得也是，我还是第一次光靠吃就升了一级。”
　　白月零揉了揉大肚子，感到一股前所未有的饱腹感，道道暖流流遍全身，默默滋润着她的肉体。
　　补！
　　大补！
　　超级大补！
　　随着等级的提升，人鱼体内的鱼籽所蕴含的精华也愈发纯粹。
　　而身为59级的人鱼长老，歌萝莉丝体内鱼籽的营养价值已经丰富到无法估量。
　　她的鱼籽哪怕只取出一小部分，放在人鱼族内部售卖，都会引起无数人鱼的疯狂争抢。
　　但是……白月零这个人类，这个外族，竟然一颗不剩的全干了。
　　如果这事传到人鱼族里去，不知道要气死多少人。
　　歌萝莉丝原本也应该感到气愤，毕竟她可不想本该只在人鱼族内部流通的宝物，被外族占了便宜。
　　但不知为何……她却偏偏气不起来。
　　因为这是她第一次在排出鱼籽的同时，也释放了自己积蓄的欲望。
　　不得不说……这种体验确实令人愉悦。
　　歌萝莉丝眸光流转，注视着白月零饱含精华的大肚子，忽然说道：“其实最有效的吸收方式……并不是吃。”
　　白月零歪歪头：“那是什么？”
　　歌萝莉丝的目光下移，低声道：“也是‘吃’。”
　　白月零更纳闷了：“哈？那不是一回事吗？”
　　“不，这是截然不同的两种方式。”歌萝莉丝转过身去，意味深长地说道：“只是作为一些额外的知识，顺带告诉你而已。”
　　可能正是因为白月零曾经历过众多大姐姐的磨炼，她的体质已经强悍得异于常人。没过一会儿，她那鼓胀的大肚子竟然渐渐平坦了下去，显然迅速而高效地吸收了大部分鱼籽，几乎看不出任何异常。
　　而后，被圣光闪瞎了眼的两位人鱼少女终于恢复了视力，火急火燎地找了过来。
　　“长老大人！您没事吧？”
　　“没事。”歌萝莉丝若无其事地说道：“我给了这个人类一个小教训。”
　　“教训？”
　　人鱼少女面露疑惑，环顾四周，却并没有发现歌萝莉丝的鱼籽。
　　不会吧，难道都被这个人类给抢走了？
　　她们盯着白月零的小腹，却并没有发现任何起伏，一切看起来都很正常。
　　鱼籽都去哪了？
　　等等，难道说……长老大人其实并不需要排籽？
　　她只是故意设下陷阱，引诱这个人类上钩，以此给她一个惨痛的教训？
　　正如她们所料，白月零现在小脸微红，微微喘着粗气，显然刚被惩罚过一顿。
　　果然是这样！
　　两位人鱼少女心中不禁涌起一股敬意，暗自赞叹不愧是长老大人，轻而易举就算计了这个可恶的人类。
　　白月零则是轻叹一声，舔了舔唇角，心想虽然鱼籽的味道不错，但吃完后总感觉嘴里有一股淡淡的海腥味啊。
　　不知道下次排籽时，歌萝莉丝还会不会给自己这样的机会呢？
　　歌萝莉丝素手轻抚小腹，原本冷漠的目光在看向白月零时，竟然多了几分意味深长的复杂。
　　下一次排籽……会是什么时候呢？
　　歌萝莉丝眼中浮现一抹期待之色，转瞬间便消失不见，摇了摇头，淡淡道：“继续前进吧。”
　　……
　　又游了大约两小时后，白月零等人终于离开了远海范围，来到了危机四伏的无尽海域。
　　这里的海底深度已经感受不到丝毫月光，四周的鱼也变得稀奇古怪了起来，都是白月零没见过的新物种。
　　中途，她们还曾遇到过一些海兽的袭击，但全部都被歌萝莉丝一刀斩了。
　　忽然，歌萝莉丝停了下来，闭上双眼仿佛在感受什么。
　　“嘘……安静点，长老大人在感受洋流。”人鱼少女低声警告道。
　　【技能名：海洋脉动】
　　【品质：优异】
　　【消耗：1000点魔力值/分钟】
　　【学习条件：感知敏锐的人鱼族】
　　【属性加成：智力B，精神B】
　　【描述：人鱼族天生便具备适应大海的能力，她们能够沉浸地感知所在的海域，从海水的脉动中获取海流、温度、气味等重要信息。】
　　【备注：冷知识——鲨鱼对人血并不感兴趣。】
　　两分钟后，歌萝莉丝轻呼一口气，说道：“附近的海兽又变多了，安全起见，我们从海底洞穴回去。”
　　她指了指前方，那里有一个隆起的岩洞，洞口深邃而黑暗，不知通向何方。
　　白月零正要游过去，歌萝莉丝忽然眸光一凝，用力抓住了她的手。
　　“别过去！”她低声道：“你没看见吗？有一只海兽埋伏在洞口。”
　　“太黑了，我看不清啊……”
　　白月零扔了一颗圣光球，定睛一瞧，只见泥土间隐约可见几处诡异的隆起，连在一起仿佛一个张开的血盆大口，正静静等待着猎物上钩。
　　【名称：深海巨口】
　　【种族：鱼】
　　【等级：50】
　　【描述：来自深海的巨型海怪，喜欢埋伏在泥土之中，等待猎物经过时，突然一口将其吞噬。】
　　【备注：在无尽海域，等级这么高的海兽还有很多。】

第564章 - 第3卷 第一百三十六章：歌萝莉丝：亲我

　　似乎察觉到了白月零一行人的注视，名为「深海巨口」的庞大海怪突然合上了大嘴，将其巨大的身形展现无遗。
　　只见一条如小山般庞大的巨鱼从泥沙中破土而出，血盆大口几乎占据大半个身躯，仿佛是通向深渊的通道，里面布满了密集而锋利的巨齿，光是看一眼便让人心生畏惧。不难想象，任何被它吞噬的猎物都将面临粉身碎骨的命运。
　　然而白月零并没有畏惧，反倒瞪大了眼睛，诧异道：“这不是那个‘开局一条鲲，进化全靠吃’吗？”
　　眼前的深海巨口，长相几乎和白月零前世看过的那些垃圾页游广告里的怪物一模一样。
　　歌萝莉丝看了她一眼：“什么吃？”
　　白月零解释道：“没什么，我说它很能吃。”
　　歌萝莉丝轻轻点头，说道：“确实如此，深海巨口以无所不吞的胃口而闻名，哪怕是岩石、浓酸、岩浆……只要进入了它的大嘴，它都来者不拒。”
　　说话间，深海巨口已经张开血盆大口冲了过来，庞大的身躯如一颗从天而降的陨石，带着惊人的速度和力量朝众人砸来。
　　白月零迅速反应，神杖划过一道优美的弧线，扔出一连串璀璨夺目的圣光球：“那就来尝尝这个吧！”
　　圣光球在深海的黑暗中犹如星辰般闪耀，在白月零的控制下迅速飞入血盆大口中，猛然爆炸。
　　轰隆！
　　伴随着一声闷响，爆掀而出的水浪瞬间蔓延开来，推得白月零的气泡都向后移动了少许。深海巨口体表被爆炸覆盖上一层淡淡的金光，似乎受到了不小的伤害。但这只巨怪的速度却丝毫不减，依旧极速朝白月零等人冲来。
　　就在这时，歌萝莉丝优雅地拔出了珊瑚刀，雪白的水流在她刀身周围凝聚，组成一团龙卷般的漩涡。
　　霜芒迸现、银影翩翩，锋利的刀气化为白浪疾驰，几乎将前方的大海一分为二——
　　哗！
　　刀气瞬间穿透了深海巨口的庞大身躯，如同被利刃划开的布料，朝左右两边整齐地分开。浓郁的血水如雾气般瞬间迸发，在海底迅速弥散开来。
　　见状，三条人鱼迅速躲进水泡之中，避免沾染血水。
　　“快进入海底洞穴吧。”歌萝莉丝淡淡道：“这些血液很快就会把其它海怪吸引过来，它们会像发疯了似的争夺这场饕餮盛宴，到时候再想进去就麻烦了。”
　　“明白。”
　　白月零进入海底洞穴，由圣光球照亮沿途的道路，沿着崎岖蜿蜒的岩壁一路向下，周围逐渐陷入死一般的沉寂。
　　“弯弯绕绕的，就像迷宫一样。”白月零嘟囔道：“这种海底洞穴到底是怎么形成的？”
　　“是千年前的深渊蠕虫留下的。”歌萝莉丝漠然地解释道：“神战时，来自深渊的恶魔大军曾想袭击我们人鱼族的栖息地，但它们却难以突破海上风暴，于是便想让深渊蠕虫从地底突破。”
　　“那你们当时是怎么迎战的？”
　　“很简单，祭司大人的预言识破了恶魔的阴谋，我们早早地就埋伏在了洞口，堵着洞穴将里面的恶魔大军消灭殆尽。”
　　闻言，旁边的两位人鱼少女连连点头，在心中称赞祭司大人的智慧。
　　然而，白月零却反其道而行之，赞叹起了恶魔：“不愧是恶魔啊……在那种战况下，居然还有余力入侵海底。”
　　与陆地不同的是，海底基本没有任何战略价值，就算攻了下来，对神战也没有任何影响。可想而知，恶魔之所以会入侵人鱼族，完全是出于嗜血和杀戮的本能罢了。
　　白月零好奇道：“不过你说的这个祭司大人，和你们现在的祭司大人是同一个人吗？”
　　“是的。”歌萝莉丝点了点头：“祭司大人已经存活了上万年，当时就是她带领我们人鱼族远离陆地，遁入海洋的。”
　　“等等……万、万年？”白月零瞪大了眼睛，愕然道：“命运世界的历史记载也才几千年而已，你们的祭司居然活了上万年……这已经和传说中太古龙一个年龄了啊！”
　　没想到小小的人鱼族，竟然还隐藏着这等绝世大能！
　　歌萝莉丝摇了摇头，解释道：“但事实上，祭司大人几乎没有任何战斗能力，她能做的只有‘引导’而已。数千年前我们人鱼族远离陆地，正是听从了祭司大人的指引。”
　　她凝视着白月零，意味深长地说：“等我们回到族群后，我会专门让你与祭司大人见一面的。”
　　“呼，那就到时候再说吧。”
　　白月零望着面前漆黑的通道，问道：“我们要在这海底洞穴里游多久啊？”
　　“接近一天吧。”歌萝莉丝淡淡地说：“在我的帮助下，速度还能再快一些。”
　　“可是接近一天都呆在海底的话，我要怎么呼吸啊！”
　　一颗水泡的氧气含量是有限的，可白月零又不能像之前一样，游到海面上换气，再继续游下去，她迟早会窒息。
　　两位人鱼少女也很是好奇，长老大人该如何处理这个情况。
　　想要换气的话就只能从海底走，但是那样太危险了，到处都是凶猛强大的海怪，歌萝莉丝顶多只能自保，根本保不住她们三人。
　　歌萝莉丝沉吟片刻，淡淡道：“你们两个退避一下。”
　　“我们？”人鱼少女愣了愣：“好…好吧……”
　　看来长老大人并不想让她们知道，帮助陆地生物在水下呼吸的方法。
　　两位人鱼少女退后些许，消失在了黑暗中，给白月零和歌萝莉丝留下一块独处空间。
　　白月零狐疑地问道：“什么事情啊？非要搞得这么神秘兮兮的吗。”
　　话音刚落，两团沉甸甸的阴影便遮住了她的面庞。
　　伴随着一阵清新香风，歌萝莉丝游入水泡之中，居高临下地俯视着白月零，双手轻托肥硕挺拔的雪峰，看起来颇具压迫感。
　　她张开明艳润泽的**，简洁而轻柔地吐露：
　　“亲我。”
　　“……欸？”
　　见白月零愣住了，歌萝莉丝眯起美眸，淡漠而又精致的绝美容颜上闪过一丝嘲讽。
　　“怎么……连我最宝贵的鱼籽都尝过了，反倒不敢亲吗？”

第565章 - 第3卷 第一百三十七章：人鱼之吻

　　“你要我……亲你？”
　　白月零微张着小樱唇，仰望着歌萝莉丝那抹润泽软糯的红唇，呼吸因为震惊而逐渐停滞。
　　这是什么展开？为什么她会提出这种要求？
　　“为…为什么？”
　　“居然没有第一时间答应，而是选择了反问原因。”歌萝莉丝那双素来淡漠的双眼中，嘲讽的意味更浓了：“难道你们人类都这么胆小吗？”
　　白月零小脸一红，辩解道：“咕……我只是在面对挑衅时，依旧保持了理智而已。”
　　都说无事献殷勤，非奸即盗。这个歌萝莉丝之前一直瞧不起自己这个人类，现在却又主动要求亲亲，肯定有问题！
　　“我猜你在思考，这是不是我为你设下的陷阱……”歌萝莉丝眼中闪过一抹不屑，淡淡道：“用你那比胸部还小的脑袋多想想，我对付你还需要设陷阱吗？”
　　“唔，确实有道理。”白月零秀眉一竖：“那你就是在故意找亲的杂鱼！”
　　“别废话了。”歌萝莉丝寒声道：“不亲的话，就溺死在海底吧。”
　　“哼……亲！亲就亲！”
　　白月零生气地瞪着歌萝莉丝，踮起脚尖，噘着小嘴，试图恶狠狠地怼上去。
　　然后她就发现，歌萝莉丝实在是太高了，足足比自己高了一米，就算跳起来也够不到上面。
　　于是乎，白月零只能仰着小脑袋，像只渴望主人怀抱的小白兔，尴尬地说：“内个……你是要我亲上面还是下面？”
　　歌萝莉丝居高临下地凝视着她，丰腴成熟的大车身躯缓缓逼近，毫不掩饰眼中的嘲弄：
　　“真是……杂鱼。”
　　话音刚落，白月零便被轻松抱了起来，像个小抱枕似的，任由歌萝莉丝紧紧拥入怀中——
　　“哼呜呜呜……”
　　【技能名：人鱼之吻】
　　【品质：完美】
　　【消耗：1000点魔力值】
　　【学习条件：有爱的人鱼族】
　　【属性加成：生命S】
　　【描述：人鱼族是海洋的女儿，可以通过深情的亲吻传递海洋的祝福。当人鱼族的成员将她的人鱼之吻印在别人的唇上时，她的魔力将与对方的生命力产生共鸣，赋予其水下呼吸的能力，持续一小时。】
　　【备注：风暴海传说，曾有一位人类水手梦想征服大海，然而命运总与她作对，每次出航总会遭遇狂风巨浪，船只无一例外会被无情的大海吞噬。但奇怪的是，每次船难发生时，她总能奇迹般地逃脱死神的魔爪，被海浪温柔地送回岸边。十年过去，水手的梦想渐渐被现实冲淡，当她决定最后一次出海航行时，船只再次被巨浪击沉。水手意识到自己已无力再与大海抗争，正当她的意识逐渐模糊时，一条美丽的身影从深海中游来，将一个饱含魔力的吻传递给了她。这一瞬间，水手终于明悟，自己的梦想早已以一种意想不到的方式实现了。人鱼一直陪伴着她环游大海，直到二人双双老去，成为一段海上佳话。】
　　白月零微微颤抖着，香甜的津液顺着嘴角流出，发出惹人误会的奇怪声响。
　　吸溜吸溜……
　　饱含海洋气息的淡蓝色魔力沿着舌尖渡入白月零体内，赐予了她来自大海的祝福。
　　这时，周围的气泡骤然破裂，海水彻底包裹住白月零的全身上下。但她却浑然未觉，依旧沉浸在被大姐姐肆意掠夺的感受中，耳根子越来越红，身子也渐渐瘫软，仿佛真的是一个任人把玩的小抱枕一样。
　　“唔姆……”
　　最终，歌萝莉丝主动抬起头来，结束了人鱼的祝福仪式。然而她却看见这只嚣张自大的人类雌小鬼，现在竟然双眼迷离地凝视着她，小香舌耷拉在唇边，像小狗一样轻喘着气，仿佛还沉浸在刚才的仪式之中，意犹未尽。
　　可爱——歌萝莉丝脑海中闪过这个词语，轻轻放开白月零，淡漠的声音带着一丝灼热：“你已经可以像我们人鱼族一样，在水中自由地呼吸了，但是要注意，有一小时的时间限制。”
　　“哦……哈啊……知道惹……”
　　白月零在海水中深柔地呼吸着，一边体验着水下呼吸的新奇感觉，一边有些意犹未尽地回忆着刚才唇间的感触。
　　不对劲……自己也不是第一次和大姐姐亲亲了，但为什么偏偏这一次会这么的入迷？
　　难道是因为「人鱼之吻」中蕴含着海洋的魔力吗？
　　还是说……自己变得越来越弱受了呢？
　　白月零用力摇了摇头，将这些念头逐出脑海。
　　如果自己只是因为一个亲亲就变得软弱无力了，那和杂鱼又有什么区别？
　　肯定是「人鱼之吻」的魔力在作祟！
　　她气呼呼地抬起头来，想在歌萝莉丝身上找回场子。
　　然而，当她的目光跨越身高的差距，看到歌萝莉丝正轻舔着她那肉感的红唇时，白月零莫名身体一抖，双眸打颤，就像看见天敌一样胆怯地后退。
　　算了……还是不要招惹她了，根本赢不了的，大不了以后不和她亲亲就是了。
　　白月零轻喘着气，问道：“你之前说我们要在海底洞穴里呆上接近一天，可这个「人鱼之吻」只能持续一小时，那一小时后又该怎么办啊？”
　　歌萝莉丝淡然地扫了她一眼，平静地回答：“时间到了就接着亲，直到我们离开海底洞穴为止。”
　　“……啊？”
　　白月零脸色一变，一天有24个小时，也就是说她至少还得和歌萝莉丝亲20次……
　　如果每次都像刚才那样“热情”的话……绝对会不省人事的！
　　但是……也没有别的办法了。
　　白月零轻叹一声，又问道：“我还有一个问题，既然你有这个技能，那为什么不一开始就直接使用呢？”
　　呆在水泡里的滋味可不好受，白月零不想再体会这种感觉了。
　　歌萝莉丝眸光深邃，仿佛蕴含着大海的波涛：“「人鱼之吻」承载着我们人鱼族的祝福，并不能随便赐予外族人，必须要考察对方是否是值得信任与接纳的伙伴。”
　　白月零好奇地问道：“那你的意思是……我已经通过了你的考察吗？”
　　“不。”歌萝莉丝螓首转过，看了白月零好一会儿，意味深长地道：“我只是想用这种让你终生难忘的方式，狠狠地教训你一顿而已。”

第566章 - 第3卷 第一百三十八章：歌萝莉丝的实验

　　白月零确实难忘终生了，她从未想过，上面的小嘴竟然也会变成自己的敏感位。
　　可供大姐姐进攻的弱点又多了一个，真是让人倍感欣慰呢……
　　在得到人鱼之吻的祝福后，歌萝莉丝把两位人鱼少女叫了回来，四人再次出发。
　　没有了水泡的限制，白月零的游泳速度加快了许多，但仍然比不过那些天生在水中生活的人鱼族，经常没游一会儿就要三人在前面等她。
　　如果能让她们背着我游就好了……
　　这般想着，白月零眸光一亮，问道：“咱们就一直在这海底洞穴里游吗？”
　　歌萝莉丝面无表情地指了指头顶：“如果你想去面对上面的暴和海怪，我也不会阻止你。”
　　“哈啊~其实我的意思是，我有点困了。”白月零打了个哈欠，带着一丝倦意说道：“我可以下线去睡一觉吗，你背着我继续游？”
　　歌萝莉丝疑惑道：“我不是很了解异界旅客……你的意思是你要暂时回到你的世界去？”
　　“没错，当我在复活点外下线的时候，肉体就会进入待机状态。”白月零解释道：“到时候，你只需要像背娃娃一样，把我背在后面继续游就行了。”
　　歌萝莉丝沉吟片刻：“我大概明白你的意思，但是……”
　　“明白就不用我多说了！反正我先睡觉去了，杂鱼大姐姐你继续加油吧！”
　　白月零丢下这句话，随着一道白光闪烁，她的瞳孔骤然黯淡了下去，宛如失去灵魂一般在海水中静静地漂浮着，一动也不动。
　　人鱼少女在她面前挥了挥手，确认没有反应后，不禁震惊道：“她真的走了？”
　　另一个人鱼少女掐了掐白月零的小脸，抱怨道：“她倒是走得轻松，我们还得继续赶路呢。”
　　对于白月零这种不负责任的行为，两位人鱼少女表示极度谴责。
　　歌萝莉丝也剑眉微蹙，上下打量着白月零现在的状态，随后避开两位人鱼少女的目光，不着痕迹地在白月零那娇熟软绵的娇躯上用力一拧——
　　什么都没拧到，她惊讶地发现，眼前的人类竟然是凹陷型的。
　　于是她试着抠了出来，再次用力——
　　毫无反应。
　　没有抖动，没有声音，甚至连脸红都没有。
　　看来白月零的意识真的离开命运世界了。
　　也就是说，现在的她，正处于丝毫不设防备的“白给”状态。
　　这个人类，竟然这么信任我吗……歌萝莉丝眯起美眸，眸光流转，似乎是在思索着什么。
　　片刻后，她转过身，向人鱼少女们下达了命令：“你们两个先回去吧。”
　　“欸，那长老大人您呢？”
　　“我有些小实验，想在这个人类身上验证一下。”
　　“是，我们明白了。”
　　两位人鱼少女没有犹豫，摆动着鱼尾，迅速游入黑暗深处消失不见。
　　现在，只剩下白月零和歌萝莉丝两人独处。
　　歌萝莉丝凝视着双目失神的白月零，本就淡漠的双眸渐渐变得冰寒，散发出令人不寒而栗的压力。
　　“不打一声招呼就离开了，还妄想让我背着你游完全程？”
　　“世界上哪有这么好的事情？”
　　她轻轻抬起白月零的下巴，手指在芬芳的滑嫩肌肤上轻柔地游走，就像在抚摸一只乖巧的小宠物。
　　对于歌萝莉丝而言，现在的白月零就是任她肆意玩弄的玩具，丝毫不具备任何反抗能力，浑身上下都写满了“白给”两个大字。
　　只要歌萝莉丝愿意，就可以把白月零摆成任何想要的姿势，在她重新上线之前，随心所欲，为所欲为。
　　而实际上，歌萝莉丝正打算这么做。
　　“不过只是一个人类而已，一路上竟然敢这么嚣张得意……”
　　歌萝莉丝轻咬润泽的唇瓣，眼中闪过一丝杀意：“就算我现在把你一刀斩了，那也是你应得的。”
　　但她终究没有去握身后的珊瑚刀，反倒将白月零用力拥入怀中，一大一小两具娇躯的对比十分鲜明。
　　“一个小时快到了，只能再给你一个祝福了。”
　　歌萝莉丝托住白月零的后脑勺，俯下身来，再次赐予白月零能在水下呼吸的赐福——
　　咕滋……吸溜……
　　尽管歌萝莉丝的眼中充满了冷漠，但她的动作却异常热情，很难将这些近乎疯狂的声音与面无表情的她联系起来。
　　过了好一会儿，她才仿佛依依不舍般的分开，唇角晶莹的津液与海水融为一体。
　　歌萝莉丝舌尖轻掠唇瓣，冷静而理智地分析道：“果然，之前我的感觉没有错，味道确实是甜的。”
　　“而且……似乎还蕴藏着一股奇怪的力量。”
　　“这股力量我从未见过，好像沾点黑暗的气息……可她不是一个只会用圣光球的牧师吗？”
　　歌萝莉丝目光锐利地扫视着白月零全身上下，连她自己都没注意到，那张写满了冷漠的绝美容颜上，不知何时已经染上了一丝淡淡的红晕。
　　她摇了摇头，自语道：“光看是没有用的，再试试下面吧。”
　　说着，她将白月零托了起来，双手扶住雪白柔韧的小蛮腰，再度俯身——
　　吸溜……
　　“果然，味道变得更浓郁了些。”
　　咕滋……
　　“虽然趁人之危有些不道德，但这也是你罪有应得。”
　　咕噜……
　　“谁叫你之前吃鱼籽的时候，嘬得那么用力呢？”
　　……
　　……
　　现实世界。
　　天真的白月零以为大姐姐会乖乖背着她，游过漫长而阴暗的海底洞穴，但她却不知道，自己在命运世界已经白给了。
　　她现在已经扑到了床上去，打开空调，美滋滋地进入了梦乡。
　　“咕滋……吸溜……”
　　梦里的她，已经征服了歌萝莉丝这个人鱼大姐姐，并且又一次品尝起了鱼籽大餐。
　　这次，她做足了准备，直接用力嘬了起来，把鱼籽一颗不剩的全部吃进了肚子里。
　　“咕……人鱼大姐姐的滋味也不错啊……”
　　白月零美滋滋地说着梦话，就这么一觉睡到了晚上，直到被一通突如其来的电话吵醒。
　　“呜啊！已经晚上七点了吗？谁打我电话啊……命、命运公司？！”
　　只见手机屏幕上显示的竟然不是电话号码，而是“命运公司”四个大字！
　　“喂？有、有什么事吗？”
　　“您好，白月零小姐。”
　　电话对面的声音毫无感情，但却有些耳熟：“我是命运公司6979号员工，经远程检测，您的游戏舱可能出现了一些故障，需要进行临时维修。”
　　6979号员工，好像就是上次来维修的那个小姐姐……白月零连连答应：“可以可以，你什么时候来？”
　　“我已经到你家门口了。”
　　“……啥？”
　　与此同时，白月零家隔壁。
　　穆瑶踮起脚尖趴在门板上，透过猫眼窥视着外面的情况，低声道：
　　“妈妈……大事不好了！”
　　“有一个来路不明的女人站在小白家门口！”

第567章 - 第3卷 第一百三十九章：维修游戏舱

　　穆太太刚从游戏舱中起身，准备为女儿穆瑶准备一些食物。
　　正当她换上一件修身露背的厨裙，去厨房大展厨艺时，女儿的话却立刻令她警觉了起来。
　　“来路不明的女人？”
　　“没错，我从没见过她，她好像就是来找小白的！”
　　穆太太眯起眼睛，如秋水般明亮的美眸中，闪过一丝锋利的锐意。
　　她迈开大长腿朝门口走去，没走几步又停住了，思索片刻，转身从厨房里拿出一把明晃晃的菜刀。
　　一个来路不明的女人……难道是命运世界的游戏好友吗？竟然都追到小白家门口来了？
　　小白可是我的未……不，是我女儿的未婚妻，怎么能让你们这些外人随便打扰她？
　　一定要把她赶出去！确保她永远不会再回来！
　　虽然心里充满了坚定的决心，但穆太太却非常老实地贴在门板上，抢占了猫眼位置，观察起了外面的情况。手里的菜刀也垂落在雪白大长腿旁边，丝毫没有要动用的意思。
　　穆瑶抬头瞅着妈妈那有些瑟缩的样子，心中不禁暗自吐槽……妈妈，既然你没胆量玩菜刀，那就别拿出来啊。
　　与此同时，白月零打开了家门，映入眼帘的果然是上次那位6979号守卫。
　　她是一位面无表情的白发少女，戴着一顶简约低调的白色鸭舌帽，身着一袭纯白色OL制服裙，欣长的白丝美腿恰到好处地并拢于裙内，显得端庄而严谨，全身上下浑然一体的雪白中，唯有胸前饱满处醒目地顶着明晃晃的两个黑色大字——“命运”。
　　“您好，白月零小姐，我是前来帮助您维修游戏舱的命运公司员工，代号为6979号。”6979号守卫不带一丝感情地说道。
　　“麻烦你了，快进来吧。”白月零连忙将她迎进了家中。
　　另一边，穆太太柳眉微蹙，银亮的菜刀在白皙美腿上轻轻拍打：“不是游戏好友，而是命运公司的员工。”
　　穆瑶惊讶道：“命运公司的人过来干嘛？”
　　“貌似是来帮小白维修游戏舱的。”
　　“这样啊……”
　　母女俩不约而同地松了口气，原来只是虚惊一场罢了。
　　穆太太眸光微沉，思索道：“这样下去不行，以后肯定会有很多游戏好友，通过各种方式得知小白的住址的。”
　　上次的明老师就是很好的例子。
　　穆瑶问道：“所以，妈妈你的意思是？”
　　“身为邻居，我们必须保护小白的人身安全。”穆太太伸出玉手，在雪白的墙壁上轻轻摩挲，低声道：“我想……在我们两家的墙壁之间打通一个秘密通道，连通到小白的房间，这样就可以随时保护小白了。”
　　穆瑶扯了扯嘴角，吐槽道：“妈妈，你这么做，真的是为了保护小白吗？”
　　“不然呢？”
　　“我怀疑你要私闯民宅啊……”
　　……
　　白月零的卧室内。
　　6979号守卫踩着兔子图案的可爱拖鞋，提着黑色工具箱走了进来。
　　白月零扶着游戏舱的舱盖，疑惑道：“我的游戏舱到底出什么故障了？”
　　明明她用的时候没有任何不适的感觉。
　　“是营养液的供给问题。”6979号守卫淡淡地解释道：“我们公司远程检测到您的营养液供给系统出现了问题，这可能导致您在进行游戏的时候，无法及时补充营养液，产生明显的饥饿感，如果不维修的话，可能会对您的身体健康和发育造成影响。”
　　“这样啊，那麻烦你了。”
　　白月零点了点头，低头盯着自己那两团遮住脚尖的大白兔，心想自己真的还需要“发育”吗？
　　白月零每天都要被大姐姐亲手“催熟”，已经属于人工发育的范畴了。
　　6979号守卫缓缓蹲下身来，脚后跟轻轻顶在了臀部下方，将浑圆的臀瓣挤出微凹的形状，细微的压力顿时将OL短裙撑得绷紧，可以清晰看见布料上随之产生的几道褶皱。
　　她对裙子的不堪重负丝毫未觉，只是淡定自若地打开了工具箱，从里面取出了螺丝、扳手、锤子……还有一堆白月零看不懂的奇怪仪器。
　　“那么，现在开始进行维修。”6979号守卫转身说道：“请您保持一定的距离，以免维修过程中出现故障，对您造成伤害。”
　　“这么危险的吗？”白月零听话地退到门口，静静观察6979号守卫作业。
　　只见6979号守卫跪坐在游戏舱旁边，手中拿着维修工具，直接就探身钻进了半开的游戏舱里，只留下浑圆挺翘的大屁股在外面高高翘起，被窗外的月光映照出一道饱满而迷人的银色山弧。
　　白月零目不转睛地盯着丰润的臀部，在心中默默点评——论丰满程度，与我雌小白相比还是略逊一筹。
　　咔嗒、啪哒、哐当！
　　剧烈的闷响透过游戏舱传来，让白月零不禁怀疑这名员工是不是在进行暴力地拆解。
　　而每发出一声闷响，6979号守卫的屁股就会随之颤动一下，仿佛在无声地回应着，展现出震颤的余韵。
　　似乎是由于维修得过于投入了，她竟然没有注意到，那紧绷的OL短裙竟然发出了不堪重负的细微声响。
　　吱……嘎……
　　由于动作幅度过大，本就紧绷的布料被饱满臀肉撑得更紧，褶皱绷得细长笔直，似乎随时可能被撕裂开来。
　　白月零注意到了这一幕，正想出声提醒，然而偏偏就在这时，意外发生了——
　　嘶啦！
　　伴随着布料撕裂声，一条小缝猛地裂开，露出了一片细窄的纯黑色布料。
　　“啊这……”
　　白月零目瞪口呆，望着这一幕，不知该如何是好。
　　6979号守卫的身体也微微一僵，显然意识到了这一情况。
　　她似乎犹豫了片刻，最终并没有理会，全心投入到自己的维修工作中，任由裙子的裂缝越来越大，黑色布料周围的花边蕾丝也渐渐显露出来。
　　终于，随着一声清脆的“咔哒”，似乎某个部件被成功安装到位。
　　“维修完成。”
　　6979号守卫轻喘一口气，正准备从游戏舱里抽出身子，却再次微微僵住了。
　　她的声音带着一丝尴尬，说道：
　　“白月零小姐，我好像卡住了，您可以帮帮我吗？”

第568章 - 第3卷 第一百四十章：索吻怪物歌萝莉丝

　　白月零搞不懂，明明自己用了那么多次游戏舱，从来没被卡住过，为什么别的大姐姐却会被卡住？
　　明老师是如此，这个6979号也是如此。
　　难道你们都是和我一样的大胸妹吗？
　　白月零走到6979号身后，双手抱住纤腰，双腿间刚好隔着OL裙的裂缝顶在黑色蕾丝上，像拔萝卜似的用力一拔——
　　“嘿呀！”
　　白月零娇喝一声，腰间猛然发力，成功把6979号拔了出来。两团大屁股因为惯性而砸在地板上，发出清脆的“啪”响。
　　“呜咿！”
　　“唔嗯……”
　　白月零倒吸一口凉气，用力揉了揉屁股，虽然这个部位的减震效果极佳，但是该痛还是会痛的。
　　6979号也闷哼一声，双腿微颤地站了起来，将地上的工具全部收回工具箱里。
　　“那么，我就先行离开了，欢迎您下次使用命运公司的服务。”
　　“好，慢走哦。”
　　6979号右手拎起工具箱，左手则不自在地伸向后方，试图遮掩裙摆上那条狭长的裂缝，动作不自然地走出门外。
　　送别了6979号，白月零先是洗了个澡，接着随便吃点东西，连衣服都懒得穿，直接一丝不挂地钻进了游戏舱里。
　　“人鱼大姐姐，我回来啦！”
　　然而，天真的大胸妹不知道的是，随着她的意识进入命运世界，游戏舱的舱壁上悄然亮起了一抹红光。一束扇形的光波从红光中射出，从头顶到脚尖，细致地扫描过她那雪白无瑕的肌肤，任何一处缝隙都不放过。
　　与此同时，在白月零家门外的楼梯间，6979号闭上双眼，低声道：
　　“大主教大人……监视器已经安装完毕了。”
　　“很好。”
　　一道声音在她耳边响起，带着熟女特有的磁性与沧桑：“现在，我们终于可以实时观察白月零的情况了。”
　　“为什么要做到这种地步？”6979号不解地问道：“您这么看重她，难道她真的是……”
　　“6979号。”那熟女声音忽然低沉了下去，但还是带着一丝玩味与随性：“不该打听的，就少打听哦。”
　　“是。”
　　“否则，我就把你表面是纯白高冷仙子，私底下却喜欢穿闷骚诱人的黑色丁字蕾丝的秘密，传遍整个教会哦。”
　　6979号微微一颤，深吸一口气，说：“……是。”
　　“好了，开玩笑的，没事了，去忙你的吧。”熟女声音笑道：“不过还真是奇怪啊，白月零她居然喜欢脱光了衣服玩游戏，这是为什么呢？”
　　“不知道。”6979号摇了摇头：“可能和她易出水的体质有关。”
　　“易出水……算了，反正我们的职责只是保护好她而已，只要她不莫名其妙在游戏舱里暴毙了就行。”熟女声音笑吟吟地说：“不过她这身材，发育的还真不错啊。”
　　……
　　命运世界内。
　　白月零闷哼一声，忽然睁开了双眼。
　　她发现自己正蜷缩在歌萝莉丝的怀抱中，双手紧紧勾住对方那优雅的雪颈，双腿则分开用力缠在纤细的腰身上，微微张开的小嘴隔着薄纱一般的长袍，紧紧压在柔嫩的肚脐上，两瓣蜜桃随着水波的摆动，轻轻撞击着歌萝莉丝的身子，荡起一圈圈令人眼晕的涟漪。
　　简直就像一个抱着妈妈撒娇的孩子。
　　“回来了？”歌萝莉丝眸光冰冷地看着她，淡淡道：“别松手，当心摔得粉身碎骨。”
　　现在的歌萝莉丝就像一辆在海底洞穴高速飞驰的列车，而白月零则是车上的乘客，随意下车很容易就会撞上岩壁，一命呜呼。
　　“我知道的啦，我又不是笨蛋。”
　　白月零向上挪了挪身子，将下巴压在两座高耸的雪峰之间，问道：“但我不是叫你把我背在后面吗，怎么变成前面了？”
　　“在后面容易掉下去，在前面随时可以托住。”歌萝莉丝平静道：“如果你不离开的话，我就没必要这么麻烦了。”
　　“哎，没办法，要休息的嘛~”白月零自知理亏，便用撒娇的语气说道。
　　随着歌萝莉丝在水中的高速游动，两旁的漆黑岩壁如同被疾风扫过，飞快地向后掠去。白月零感觉自己仿佛坐在一列拥有高铁速度的过山车上，不禁紧张地轻舔唇瓣，却意外品尝到一股如深海般深邃的清甜。
　　这个味道，难道是……
　　她抬起头来，问道：“这十几个小时里，你每个小时都亲了我对吧？”
　　“当然。”歌萝莉丝淡淡道：“不然你早就憋死了。”
　　“真的只是亲而已吗？”白月零狐疑地看着她：“你……没有对我做什么奇怪的事情吧？”
　　歌萝莉丝眼神如深海般漠然，看不出丝毫破绽：“你觉得我会对一个没有任何反应的玩具做什么吗？”
　　“说的也是哦……”白月零点了点头，说道：“如果你真是那种趁人之危的下流小人的话，那我一定会叫你一辈子‘杂鱼’的……唔啊！”
　　话音未落，歌萝莉丝忽然刹车，强大的惯性令白月零的身体瞬间后倾，差点从歌萝莉丝身上掉下来。
　　她心有余悸地喘着粗气，抱怨道：“会不会开车啊，哪有你这样突然刹车……”
　　“一小时又到了。”歌萝莉丝居高临下地凝视着白月零，寒声道：“之前的你是没有任何反应的玩具，现在，你应该能给我一些反应了吧？”
　　“呜咿！”白月零畏惧地缩了缩身子，仰起小脸，像只小兔子一样看歌萝莉丝，软软地说：“那、那就来吧……唔嗯！”
　　随着歌萝莉丝俯身，白月零开始呜呜乱叫，四肢更加用力地紧紧搂住歌萝莉丝的身体，仿佛要与她融为一体。
　　与此同时，歌萝莉丝瞧着白月零那张通红的小脸，不禁心想，果然还是有反应的亲起来更舒服点。
　　咕滋……吸溜……
　　……
　　三小时后。
　　白月零苦着小脸缩在歌萝莉丝怀里，感觉嘴里已经没有一滴口水是自己的了。
　　谁能想到这个外表冷漠的人鱼大姐姐，动作居然是这么的狂野热情，简直像在刻意报复她一样。
　　再这么亲下去的话，真的会……
　　“我们到了。”歌萝莉丝忽然说道。
　　话音刚落，前方深邃而黑暗的洞穴，竟然出现了一点光亮。
　　“欢迎来到……人鱼族。”

第569章 - 第3卷 第一百四十一章：人鱼聚落

　　从狭窄幽暗的海底洞穴中缓缓游出，一片令人心旷神怡的景象映入眼帘，豁然开朗。
　　那是一片宛如从影视中走出的水下世界，一座座由五彩斑斓的珊瑚礁组成的各式建筑静静地矗立在海底，形态各异、色彩缤纷的鱼儿穿梭其间，像无数颗游动的宝石。清冷的月光穿透幽暗的深海，如同极光一般洒落海底，随着波浪起伏而轻柔地摇曳，变幻出幽美而神秘的光影，将那无数座珊瑚礁装点得如梦如幻。
　　而那些在外界被传颂为传说的人鱼，此时却成群结队、自由自在地游弋在白月零面前，身姿优雅、歌声悠扬，每一次摆尾都流露出令人流连忘返的美感。
　　毫无疑问，这里是一个隐藏于深海之中的世外桃源，是独属于人鱼族的水下天堂。
　　“卧……槽。”没啥文化的白月零感叹一声，眼睛里闪烁着海底世界的倒影：“没想到在危机四伏的风暴海中，竟然还隐藏着这么一片宁静的秘境。”
　　“风暴保佑着我们。”歌萝莉丝淡淡道：“我们位于一座静止的风暴之眼中心，风暴就是我们的天然屏障，绝大多数敌人都无法抵达这里。”
　　“那你们岂不是无敌了？”
　　“不，我们还需要抵御那些和我们一同生活在深海中的巨型海怪。”
　　二人说话间，远处的人鱼们发现了她们，纷纷游了过来，看到白月零后，不约而同地瞪大了湛蓝的眼睛。
　　“长老大人身边的那个人是谁？”
　　“好、好像是传说中的人类吧……”
　　“什么？！”
　　人鱼们顿时加快了速度，将白月零团团包围在中间，一双双蓝眼睛中充满了好奇、兴奋和恐惧。
　　一名人鱼主动问道：“长老大人，这位是……”
　　歌萝莉丝平静地解释道：“她是来自陆地的人类，我遵循祭司大人的指引，将她带了回来。”
　　“果然是人类！”
　　“那个传说中的陆地生物之王——人类？！”
　　“听说人类都长着四根手臂，八条粗腿，满嘴尖牙利齿，赤手空拳就能屠杀海怪！”
　　“胡说，人类明明是长了八双翅膀，会操控花草岩石的恐怖怪物！”
　　“你们都在瞎说什么啊，没看到这个人类和我们的区别，只有鱼尾变成了两条腿而已吗？”
　　人鱼们顿时激烈地议论纷纷起来，看得白月零都有些不自在，就好像她是动物园里被游客观赏的珍稀动物似的。
　　最关键的是，她们的目光不约而同地集中在了两条白花花的大肉腿上。
　　“这就是陆地生物的‘腿’吗？和我们人鱼族的鱼尾完全不一样呢。”
　　“真是奇怪的构造，用腿要怎么游泳啊？”
　　“多么肥美的大肉腿啊，想抱在怀里狠狠亲一顿！”
　　“太棒了，这腿我能玩一年……”
　　渐渐的，话题逐渐朝着失控的方向展开，若非有歌萝莉丝这个位高权重的长老在这里守着，这群人鱼早就蜂拥而上，抱住大肉腿疯狂贴贴了。
　　“好了，都散了吧。”关键时刻，歌萝莉丝出言解围：“以后有得是时间给你们看，现在我要带她去见见祭司大人。”
　　“是！”
　　歌萝莉丝一说话，人鱼们顿时如潮水般散去，老老实实地去忙自己的事情，绝不违抗命令。
　　白月零斜了歌萝莉丝一眼，好奇道：“你在人鱼族里的威望很高吗？她们居然这么听你的话。”
　　歌萝莉丝冷冷地回答：“威望最高的一直都是祭司大人，我只是习惯了冷漠的样子而已。”
　　“冷漠？”
　　白月零轻笑一声，暗自吐槽亲亲的时候就数你最热情了。
　　二人朝着人鱼聚落的中心游去，一路上，许多人鱼族都朝白月零投来了异样的目光，她们既兴奋于第一次看见传说中的陆地生物，又恐惧于为什么陆地生物会出现在她们的世界。
　　数千年来，人鱼族对陆地生物的恐惧早已根深蒂固，这种刻板印象并非一朝一夕能够改变的，除非能让她们直观地看见、感受到陆地生物的友好。
　　随着白月零和歌萝莉丝逐渐深入，一座由珊瑚精心构建，镶嵌着无数珍珠的宏伟建筑逐渐展现在她们眼前。外观酷似一座庄严的神殿，周围被众多珊瑚礁环绕，仿佛众星捧月般地供奉在中央，显示出它非同一般的独特地位。
　　“这里就是祭司大人的住所了。”歌萝莉丝螓首转过，凝视着白月零，嘱咐道：“等下见到祭司大人时，你先不要说话，由我来向祭司大人说明一切。只有在祭司大人向你提问时，你才可以开口回答。”
　　“规矩这么严啊？”白月零嘟着小嘴吐槽道，终究没有提出异议，毕竟她是在别人的地盘上，当然要听从主人家的安排。
　　她也越来越好奇，那个存活了上万年恐怖老怪物，究竟是何方神圣。
　　而现在，她终于有机会亲眼看见了。
　　二人游入水下神殿，经过入口时，两侧的人鱼守卫纷纷朝歌萝莉丝垂首致礼。
　　她们继续游动，直至神殿的核心区域，这里生长着繁茂的水草，如同一道道帘幕，阻挡着白月零的视线。
　　“到了。”
　　歌萝莉丝的声音虽轻，却清晰地传入白月零的耳中。
　　白月零点头会意，穿过那些密集的水草——
　　一片岩石铺就的海底呈现在她面前，除了几株水草和珊瑚礁以外，这里几乎空无一物。只有一座如小山般巨大的贝壳坐落在中央，它的外壳表面凹凸不平，有着众多弯曲重叠的皱褶，给人一种难言的沧桑感。
　　正当白月零疑惑那位的祭司大人在哪时，歌萝莉丝却游到了贝壳前方，郑重地垂首行礼：
　　“祭司大人。”
　　【名称：邦可菈】
　　【种族：海蚌】
　　【等级：90】
　　【职业：深蓝守望者】
　　【描述：存活了上万年之久的古老者，因为某些神秘的原因，而在数千年前引导人鱼族远离陆地，一直藏身在坚不可摧的蚌壳之中，从未有人见过她的真实面容。】
　　【备注：无奖竞猜，蚌壳里藏着的究竟是萝莉、少女还是大车呢？】

第570章 - 第3卷 第一百四十二章：万年蚌精邦可菈

　　90级的海蚌？
　　白月零微微张大了小樱唇，仿佛要塞下什么东西似的，难以置信地凝视着那个宛如小山丘般巨大的蚌壳。
　　90级……这已经是她在命运世界十周目轮回以来，亲眼见到过的等级最高的人了。
　　在命运世界中，80级就已经是顶级战力了。而80级以上，完成第四次转职，达到了传奇级的大人物，放眼整个命运世界都寥寥无几。她们每一位存在都是活生生的传奇，一举一动都足以让命运世界产生动荡。
　　而现在……这样一位传奇级别的存在，就活生生地出现在了白月零的面前。
　　白月零侧头瞟了一眼低头行礼的歌萝莉丝，心想难怪她这冷艳美人的态度会这么恭敬。
　　小小的人鱼族，竟然隐藏着这样一位大人物，真是家有一老如有一宝啊。
　　“祭司大人，您在贝壳中提到的那个人类，我已经带过来了。”
　　歌萝莉丝说着，双手抱住白月零的腋下，像对待玩具一样把她举起来，展示给祭司大人看。
　　场间沉默了片刻，名为「邦可菈」的巨大海蚌微微张开，一连串气泡从缝隙中吐了出来，随之闪过的还有一道凌冽的白芒。
　　白月零娇躯一颤，感觉到有一股沧桑的目光扫遍全身，将她里里外外看了个透彻。
　　片刻后，邦可菈合上蚌壳，从中传来一道略显沉闷的神秘声音：
　　“你就是……牧师英雄？”
　　她知道我……白月零心头一惊，故作傲气地仰起脑袋说：“正是在下！”
　　她的头刚抬起来，就被歌萝莉丝用力按了下去，重新变回了恭敬的低头姿势。
　　“呜……”白月零不爽地呜咽一声，目光紧紧盯着那布满奇异纹路的蚌壳。
　　看来这个名叫邦可菈的万年老蚌精，并没有要显露真身的意思。
　　那么，隐藏在这具蚌壳下的，究竟是一个怎样的人呢？
　　是一个慈眉善目的老奶奶，还是体态优美的超大车，亦或者刻意装嫩的美少女？
　　当然，也有可能是一只天山童姥小萝莉……
　　白月零胡思乱想期间，邦可菈的声音再次透过蚌壳传了出来：
　　“你现在应该非常好奇，为什么我会认识你吧？”
　　不，我其实在好奇你是萝莉还是大姐姐……白月零深吸一口气，笑道：“没错，我们以前应该没见过面吧？”
　　“我们的确未曾谋面，但我在十天前就占卜到了你的到来，继而占卜了和你相关的一切。”
　　邦可菈声音沉闷，却又带着岁月沉淀的沧桑：
　　“我知道你是来自一个王国的大公爵，异界旅客中的佼佼者。来到我们人鱼族，是抱着和平与善意，想扭转我们对陆地生物的看法，和你们的王国结为盟友，共同面对可能到来的席卷世界的战争……我说得对吗？”
　　“……全对了。”
　　白月零心头一惊，心想居然把我的自我介绍台词全都抢走了！
　　她用的是‘占卜’？听起来像是命运系的技能呢……这个万年老蚌精，难道和命运女神有什么关系吗？
　　白月零保持着镇定，眨巴一下眼睛问道：“然后呢？”
　　邦可菈沉声道：“然后，我继续占卜了你与我们人鱼族的未来，发现一件非常不妙的事情……”
　　“我们人鱼族，将面临一场重大的劫难。”
　　“这场劫难与你息息相关，而你，恰恰也是解决劫难的关键人物。”
　　白月零愣了愣，听完这话只感觉一脸懵比。
　　啥玩意？
　　怎么我莫名其妙就要给你们人鱼族打工了？
　　她连忙问道：“是什么劫难？”
　　邦可菈回复了最佳答案：“我不知道。”
　　“什么时候的劫难？”
　　“我不知道。”
　　“在哪里的劫难？”
　　“我不知道。”
　　你不知道你说个屁啊！白月零捏紧粉拳，恨不得一拳锤开蚌壳，把里面真身不明的家伙揪出来揍一顿。
　　然而，身后的歌萝莉丝似乎察觉到了白月零的不爽，忽然把她紧紧拥入怀中，右手拇指强行塞入微张的樱桃小口中，用力摁住小舌头，暂时剥夺了她说话的权力。
　　“唔嗯嗯！”
　　白月零刚想挣扎一番，就听歌萝莉丝在耳畔寒声道：
　　“祭司大人是我们人鱼族的大恩人，如果你敢像嘲讽我一样嘲讽祭司大人……我就把你的另一张嘴也堵上。”
　　“嘤……”
　　白月零娇躯一颤，不争气地流下了畏惧的泪水。
　　万恶的大姐姐，就知道欺负我……
　　她望着不远处紧闭的蚌壳，心想这个邦可菈隔着蚌壳，应该看不到外面的情况吧？
　　那万一歌萝莉丝真的在这把我办了……她岂不是一无所知？
　　白月零心头一惊，但很快又松了口气。她知道歌萝莉丝不是这样的人，应该不敢当着自家祭司大人的面，做出太过分的举动。
　　等等，如果反过来想，那岂不是无论我现在怎么做，歌萝莉丝都不敢当着邦可菈的面太过大胆地惩罚我？
　　她顶多也就塞住上面的小嘴而已，绝对不敢做更过分的事情！
　　哼哼……安排！
　　白月零向后轻轻一撅，像一个调皮捣蛋的坏孩子一样，故意扭动起了肥翘的小屁股，挑逗似的在歌萝莉丝那肉嫩丰腴的柳腰上不断磨蹭。
　　同时，她轻轻抬起天鹅般的玉颈，朝歌萝莉丝投去挑衅的目光，被摁住的小舌头宛如舔舐棒棒糖一般扭动起来，发出“咕滋”的吸吮声。
　　歌萝莉丝微微蹙眉，下意识就想给这雌小鬼一个教训……
　　不，不行！
　　她迅速意识到，眼前的雌小鬼，其实是在刻意引诱自己惩罚她。
　　但是，捂住上面的嘴巴就已经是极限了，至于下面的……祭司大人就在面前，她怎么能随意乱来？
　　于是，歌萝莉丝只能忍受着心尖瘙痒的感觉，朝白月零投去凶狠的目光——
　　等我们出去以后，你就完蛋了！
　　就在这时，邦可菈的声音再次响起：
　　“我们已经近万年没有踏出这片海域了，现在的我们对外界的情况一无所知……请问，海洋女神大人最近还好吗？”
　　海洋女神？
　　白月零收起了她那顽皮的表情，含着手指答道：“实不相瞒，在我所知的世界中，从来就没有过什么海洋女神。”
　　闻言，邦可菈那巨大的蚌壳猛地震动一下，难以置信地说道：“你说什么？”

第571章 - 第3卷 第一百四十三章：你是女神的私生女吗？

　　白月零也猜得到，由于长期的与世隔绝，人鱼族对外界的了解极其有限，堪称一无所知。
　　但她万万没想到的是……双方的认知差异竟然会如此之大，大到连女神的存在都对不上号了。
　　难道早在女神诞生之前，人鱼族就已经迁徙到了大海深处吗……就像果冻那个时代一样？
　　邦可菈的蚌壳猛地震颤，急切地问道：“快，告诉我外面的世界现在是什么样子！”
　　“好好好，那请容我娓娓道来……”
　　白月零把命运世界的基础设定大致讲述了一遍，包括13位女神创造世界的故事，以及她们逐渐分裂成光明、中立、黑暗3个势力，最终爆发出千年前的神战。
　　“据我所知，现在世界上只有9位女神，并没有你们所说的海洋女神。”白月零如是说道。
　　邦可菈陷入了长时间的沉默，似乎在努力消化白月零的信息所带来的震撼。
　　歌萝莉丝也震惊无比，深柔地喘着粗气，她从小到大所接受的一切教育和认知，此刻似乎都被彻底颠覆。
　　原来世界上……没有海洋女神吗？
　　歌萝莉丝连白月零吸吮手指的触感都忘记了，怔怔地朝邦可菈望去。
　　这几千年来，人鱼族的知识全部都是由邦可菈传授的，而族人们也一直对此深信不疑。
　　然而现在的她才发现……自己已经与时代彻底脱轨了。
　　邦可菈壳缝微张，从里面涌出一连串水泡，宛如一颗颗滚动的泪水，无奈地叹息道：
　　“果然，海洋女神大人输了吗……”
　　闻言，轮到白月零愣住了：“输了什么？”
　　邦可菈说道：“神位的争夺。”
　　短短的五个字，却在白月零心中掀起滔天巨浪。
　　“神位争夺？”白月零喃喃道：“也就是说，在13位女神诞生之前，这个世界果然……”
　　“当然了，一万年前的我，可从没听过什么13位女神创世的说法。”邦可菈的声音饱含沧桑：“所谓的13位女神创世，应该是那些胜利的女神，为了愚弄凡人而编造的谎言吧。”
　　果然如此吗……白月零恍然大悟，心中的许多疑问都迎刃而解。
　　为什么曾经差点统一世界的果冻，却不认识现在的这些女神？
　　因为果冻所处的年代，远在13位女神创世之前！
　　以前，白月零也曾询问过果冻类似的问题，然而却只能得到果冻模棱两可的回答。
　　而现在，邦可菈正式为她揭开了真相。
　　“你说你存活了一万年……那你知不知道一个曾经差点统治世界的史莱姆女王？”白月零好奇地问道。
　　“史莱姆女王……真是一个久远的名字啊。”邦可菈回忆道：“我当然知道她，不过我出生的时候，她早就已经陨落了，对我来说，她就是一个传说中的存在。”
　　果冻果然有那么厉害，看来这个史莱姆王妃当得不亏啊……白月零满足地点了点头，被果冻催熟过上万次的肉体不自觉地抽动了一下，宛如久未被临幸的王妃在向女王发出饥渴的呼唤。
　　“既然我给你介绍过现在的世界了，那作为交换，你也说说一万年前的世界是什么样的吧。”白月零期待地问道：“比如你们人鱼族当初为什么要潜入深海？为什么一直不肯和外界沟通？为什么这么仇视陆地生物？”
　　面对白月零的疑问，邦可菈沉默良久，闷闷地说道：
　　“这和我的使命有关，请恕我不能告诉你。”
　　“哈？”白月零顿时怒了：“怎么你也当谜语人啊！最讨厌你这样的杂……呜呜呜！”
　　杂鱼的鱼字还未出口，歌萝莉丝便用力捂住了白月零的小嘴，再一次剥夺了她说话的权力。
　　“毕竟对于我们人鱼族而言，现在的你依旧是一个外人。”
　　“而你问的这些，都涉及到我们人鱼族的核心秘密，有些甚至只有我才知道。”
　　“等你帮助我们人鱼族度过了那个劫难，我可能就会告诉你了。”
　　邦可菈平静道。
　　白月零顿时气得牙痒痒。
　　可能？即使帮你打完工了，你还只是可能告诉我？
　　这老不死的东西，你那蚌壳下藏着的最好是一个涩到爆炸的大姐姐，不然准没你好果汁吃！
　　但其实，白月零对过去的事情并不是完全一无所知，她也从果冻的身世背景中，自己归纳出了大致的总结。
　　于是她吐出歌蕾蒂娅的手指，开始分析了起来：
　　“我猜，以前世界上应该有很多个女神。”
　　“而你刚才听到我说的话，就认定你们所信仰的海洋女神，极有可能在神位的争夺中失败了……是这个意思吧？”
　　邦可菈一言不发，只是轻轻晃动蚌壳，似乎在表示赞同。
　　白月零笑道：“但我想告诉你们，海洋女神其实不一定失败了。”
　　“现在的海洋属于自然女神的掌控范围，所以你们的海洋女神也许并没有失败，而是在神位争夺中取得胜利，变成了自然女神哦。”
　　她本以为这句话说出来，邦可菈会激动地跳起来，然而却并没有什么反应。
　　“这只是你的猜测而已，没有任何证据。”邦可菈淡淡道：“除非，能让我亲眼见到你所谓的自然女神。”
　　“亲眼见到？说得倒是轻巧，我也没见过呢！”白月零哼唧一声：“反倒是我，天天被她看裙底。”
　　邦可菈不紧不慢地说：“如果有自然女神的神力也行，我有办法通过神力，窥视女神的真面目。”
　　“神力……好像确实有欸。”白月零抖了抖裙摆，只要她一掀裙子，就会露出自然女神的圣光打码。
　　“很好，那就来吧。”
　　话音刚落，蚌壳露出一道缝隙，从中吐出一面古朴圆镜，直径约有三米，周围一圈布满了神秘的纹路。
　　【物品名：照神镜】
　　【品质：神话】
　　【描述：来自万年前的神秘镜子，拥有映照出女神真容的神奇能力，据说由某个天才工匠制作而成，未来的她成功突破了凡人的桎梏，登临神位，成为了一位新的女神。】
　　【备注：魔镜啊魔镜，请告诉我，谁是这个世界上最弱受的人？】
　　歌萝莉丝走上前，小心翼翼地将镜子摆正，使其正面朝向白月零。
　　“走近一点，将你的鲜血滴在镜面上。”邦可菈说道。
　　白月零轻轻咬破自己的拇指，一滴鲜红的血液随即渗出，缓缓滴落到镜面上。
　　刹那间，镜面泛起了一层无形的涟漪，如海绵般将白月零的鲜血吸收进去，不留一丝痕迹。
　　就在这时，镜子中的白月零慢慢变幻了起来——
　　只见白月零的身材变得更加丰满成熟了些，尤其是胸部和臀部，就像转职成功时那样，显著地成长了不少尺寸。
　　她的头顶浮现出一道漆黑如墨的天使光环，背后展开了十片如夜色般深邃的羽翼，一条修长的魅魔尾巴在双腿间轻轻摇曳，头顶上还多了一对独特的尖角，颈间更是戴着一团形似项圈的黑雾。
　　除此之外，三位身影模糊的大姐姐出现在白月零周围：一个英姿飒爽、身披金甲的金发女子在旁边俯身，双手如拨弄琴键般轻抚着她的娇躯；另一个温和慈爱、被藤蔓环绕的绿发女子则半跪在裙底，似乎在守护令人遐想的裙下风光；还有一个身形虚幻、难以捉摸的神秘女子悬浮在身后，飘忽不定若隐若现。
　　这三个大姐姐都看不清面容，只能勉强辨认出她们的形态特征。
　　白月零下意识惊呼一声：“这、这是我吗？”
　　忽然，镜子里的金发大姐姐和绿发大姐姐同时转过头来，一股神圣至极的威压随之席卷而来——
　　咔啦！
　　无数道裂痕瞬间在镜面上蔓延开来，伴随着一连串脆响，镜子彻底碎裂成一地碎片。
　　【物品「照神镜」已损坏。】
　　随着镜子的破碎，场间陷入了诡异的沉默。
　　过了好一会儿，邦可菈才喃喃说道：
　　“你这家伙……是女神之间的私生女吗？”

第572章 - 第3卷 第一百四十四章：营救虎鲸

　　“我不到啊……”
　　白月零看着散落一地的镜子碎片，顿时变得小心翼翼起来。
　　刚才那个镜子里的自己……到底是怎么回事？
　　不仅大白兔和大蜜桃都变大了，翅膀也从一对变成了五对，头顶上还多了一对龙角，脖子上更是有一个类似于项圈的装饰。
　　当然，更让人感到震惊的，还是身边那三个身形虚幻的大姐姐。
　　照神镜可以照出女神的真容，也就是说那个金发和绿发大姐姐……分别是审判女神和自然女神吗？
　　金发大姐姐的双手在白月零身上肆意游走，和审判凝视时的抚摸一模一样；而绿发大姐姐半跪在白月零裙下，也符合自然凝视时给裙底圣光打码的样子。
　　这么推测的话，那个漂浮在身后，身形更加虚幻模糊的身影……就是命运女神了！
　　想到这里，白月零的小心脏砰砰乱跳，脸蛋也染上了激动的潮红。
　　虽然她一直被女神们凝视着，但这还是她第一次反过来看见女神的样子——
　　原来，女神们全部都是大车！
　　比她们留在凡间的神像更大！
　　这时，邦可菈的声音透过蚌壳传来，带着明显的喘息声，显然还未从震惊中缓过神来。
　　“你身上正在承受来自三位女神的共同祝福，除了你是她们的私生女以外，我想不到任何合理的解释。”
　　白月零轻哼一声，双手叉腰道：“有没有一种可能……我是她们命中注定的主人呢？”
　　邦可菈沉默良久，问道：“歌萝莉丝，原来牧师英雄是这样的人吗？”
　　“没错。”歌萝莉丝眯起狭长的眸子，淡淡道：“她有着非常欠调教的肉体和灵魂。”
　　正因如此，才需要好好教训一顿。
　　“你刚才说照神镜可以照出女神真容，那你看出了什么东西吗？”白月零好奇问道。
　　邦可菈沉默片刻，说：“那个绿发身影，身上的气质确实和我记忆中的海洋女神有点像，但是……”
　　邦可菈的声音时断时续，一副欲言又止、止言又欲的样子，最终忘了说啥。
　　“但是……还是不能确定她就是海洋女神。”
　　“是吗？真可惜啊。”
　　白月零蹲了下来，捡起一块镜子碎片，问道：“对了，这个照神镜……应该不用我来赔吧？”
　　毕竟这是被女神的气势摧毁的，和她应该没啥关系。
　　邦可菈沉声道：“这可是来自万年前的神物，你说呢？”
　　“但是是你说可以用这镜子照我的啊。”
　　“我不管，这里是我的地盘，我说了算。”
　　白月零抽了抽嘴角，心想这老不死的居然强词夺理了起来，像个撒泼打滚的小屁孩似的不讲道理。
　　这时，一旁的歌萝莉丝轻轻瞪了白月零一眼，主动说道：
　　“祭司大人，我想小白她或许可以用别的方法，来补偿照神镜的损失。”
　　补偿？白月零娇躯一颤，不会是肉偿吧？
　　邦可菈倒是若有所思：“你是说，让她顺理成章地帮助我们，度过未来那个劫难吧。”
　　“不，不止是那个劫难。”
　　歌萝莉丝将白月零拥入怀中，把之前白月零**拇指留下的口水，全部抹在那张幼嫩凉滑的小脸蛋上。
　　“在回来的路上，我发现小白她的精神力非常强大，可以正面硬抗我全力唱出的歌声。”
　　“所以我想，她正好可以代替我们去「回音洞穴」里，把迷路的「虎鲸」找回来。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：回音洞穴的营救】
　　【难度：困难】
　　【描述：前往人鱼族的禁地「回音洞穴」，寻找并带回人鱼族的虎鲸长老。】
　　【奖励：虎鲸长老的亲密感谢】
　　【备注：人鱼族一共有三位长老，分别是迅猛的「剑鱼」、勇猛的「虎鲸」、凶猛的「鲨鱼」，据说只有集齐了她们，才能获得挑战祭司大人邦可菈的资格。】
　　邦可菈疑惑道：“她这小丫头，真的行吗？”
　　“当然了，祭司大人，小白的精神力已经通过了我的测验。”歌萝莉丝点头道：“而且，她是来自异界的旅客，在我们的世界仅仅是一道虚无的幻影而已，根本不害怕死亡，就算死在了回音洞穴里，也不会有任何损失。”
　　“喂喂，把我说成炮灰我会难过的！”白月零不爽地挣扎道：“所以回音洞穴到底是个什么地方啊？”
　　歌萝莉丝的声音冷淡又平静，介绍道：“顾名思义，那是一个充满回音的洞穴。”
　　“以前那里是我们人鱼族练习歌声的地方，但随着一次海底火山爆发，回音洞穴的结构发生了改变，变得如迷宫般蜿蜒曲折，曾经很快就会消散的歌声回音，也因为结构变化而不断在洞穴内积蓄回响，久久不能散去。”
　　“从那以后，回音洞穴就被列为了禁地，精神力薄弱的人进去不仅会迷路，还会被回音冲刷得失去理智，最终变成一具枯骨。”
　　真是余音绕梁，三日不绝啊……白月零默默吐槽，问道：“既然都被列为禁地了，那你们那个虎鲸长老，为什么还要进去作死呢？”
　　歌萝莉丝沉默片刻，淡淡道：“她这人……有点笨笨的，就算在自己家里也会迷路。”
　　“哈？世界上还有这种奇特的物种？”
　　了解了一下回音洞穴的情况后，歌萝莉丝转过身去，再度向邦可菈行了一礼：
　　“祭司大人，今天我会把小白送到回音洞穴里去的。”
　　邦可菈回道：“没事，不用着急，可以先带她欣赏一下我们聚落的景色。反正虎鲸她皮糙肉厚，再拖个十天也没事。”
　　于是乎，白月零和歌萝莉丝并肩离开。
　　刚游出神殿，白月零立马问道：“你们这些人鱼，是不是从来没有见过那个邦可菈的真身啊？”
　　歌萝莉丝点了点头：“数千年来，祭司大人一直以蚌壳示人，从没有人看见过蚌壳里面的样子。”
　　“那你们就不好奇吗？没有强行撬开蚌壳看过吗？”
　　“首先，祭司大人德高望重，族群中没有敢对她动手；其次，祭司大人的蚌壳无比坚固，即使是把她堵在爆发的火山口上，也无法破开她的防御。”
　　没有人能破我的防.jpg。
　　“说起来，邦可菈说你要带我逛逛人鱼聚落是吧？”白月零悠闲地问道：“那你准备带我这个客人从哪逛起啊？”
　　闻言，歌萝莉丝忽然捂住她的小嘴，如利箭般窜进了阴暗无光的珊瑚礁角落。
　　“刚才在祭司大人面前，你挑衅得很开心是吗？”
　　歌萝莉丝眸光冰寒地瞪着她，成熟丰腴的身子宛如倾倒的泰山，居高临下地说：
　　“现在，该轮到我回应你的挑衅了。”

第573章 - 第3卷 第一百四十五章：歌萝莉丝的渴望

　　“姆啾……吸溜……咕滋……”
　　在阴暗宁静的珊瑚礁角落，白月零微颤着脚尖，双手用力勾住歌萝莉丝天鹅般的雪颈，大肉腿也紧紧缠住丰腴肉嫩的柳腰，满脸通红地仰起小脑袋，眯起迷离的双眸，微张着小樱唇，被迫迎合着大姐姐的掠夺。
　　“吸溜…吸溜……”
　　歌萝莉丝的动作极为热情粗暴，力气大到白月零呼吸紊乱，几乎怀疑身子不是自己的了。
　　歌萝莉丝仿佛是来刻意抢占唇间的位置，在白月零这具饱经大姐姐宠爱的肉体上大声宣布：有一个人鱼大姐姐加入了战局。要以后所有与白月零唇瓣相接的人，都能感知到她的味道，知道这里是属于她的地盘。
　　“噗啾——啵～”
　　良久过后，伴随着一道被刻意拉长的吸吮声，歌萝莉丝终于主动松开了白月零，漠然与冰冷的美眸中似乎闪过一丝依依不舍。
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零深柔地喘着粗气，通红的螓首娇艳欲滴。
　　“每隔一小时就要亲一次，你是索吻怪物吗？”
　　虽然嘴上抱怨嫌弃，但她的四肢却十分老实地缠在歌萝莉丝身上，不自觉地微微磨蹭着，仿佛在埋怨老婆太用力了的小娇妻。
　　歌萝莉丝不为所动，依旧是那副冷艳的样子：“别搞错了，索吻的是你才对，如果不是要帮助你在水下呼吸，我才不会做这种事情。”
　　“哦？真的吗？那刚才那么热情的人到底是谁呢？”白月零窃笑道：“我说，你这杂鱼大姐姐，不会对我上瘾了吧？”
　　歌萝莉丝眸光变幻，忽然鱼尾一摆，尾鳍用力地抽在那两瓣肥翘的大蜜桃上。
　　“咕咿——疼疼疼！”
　　“别废话了，既然亲过了，那就快跟我去回音洞穴找虎鲸吧。”歌萝莉丝冷冷地说：“如果一小时内出不来，你就等着溺死在里面吧。”
　　“哼唧……连我好感度排名前20都进不去的杂鱼，嘚瑟什么呢……”
　　“你说什么？”
　　“唔！没什么没什么，你快带路吧。”
　　歌萝莉丝扭着熟臀游在前面，白月零屁颠屁颠地跟在后面，二人穿过一座又一座巨大的珊瑚礁，目光所处，尽是如梦似幻的海底风光。
　　中途，歌萝莉丝一直低垂着眼帘，沉默不语。
　　如白月零所说，她确实上瘾了。
　　一路游来，她们每隔一小时就要亲吻一次。歌萝莉丝的目的也从一开始为了探寻香甜津液的由来，最终变成了单纯想亲才亲。
　　不知不觉间，她已经迷恋上了这种感觉。
　　就像离不开白月零乳制品的古莹一样。
　　……
　　二人在海底世界畅游，穿过密集的鱼群，逐渐来到了人鱼聚落的边缘地带。
　　在这里，如极光般梦幻的月光变得暗淡了许多，远处的海域一片漆黑，伴随着不明生物的诡异嘶鸣，宛如深渊在向人招手。
　　这么一看，人鱼聚落完全就是漆黑深海中的世外桃源，只要敢离开这里半步，就很可能遭到深海中的恐怖海怪袭击。
　　也难怪人鱼族数千年都不肯离开这里，某种意义上来说，她们就像一座位于大海上的孤岛，哪也去不了。
　　“这里就是回音洞穴。”
　　歌萝莉丝指着下方一座深不见底的深坑，语气复杂说道：“以前族人们不仅会在这里练习歌唱，还会利用歌声驱逐外面的海怪，但随着一次海底火山的爆发……全没了。”
　　白月零诧异道：“你们的聚落离火山很近吗？”
　　“不近，但也不远。”歌萝莉丝解释说：
　　“千年前，除了通过海底洞穴入侵的恶魔军团以外，还有一个强大的恶魔领主也对我们发动了袭击。”
　　“她从深渊出发，沿着地底的岩浆通道，一路游到了我们聚落附近的海底火山，不仅打了我们一个措手不及，还引发了一场恐怖的火山爆发。”
　　“当时，族人们为了抵御岩浆而死伤过半，所有的长老全部战死，才勉强将那个恶魔领主击杀，最后祭司大人亲自将火山口堵住了。自那以后，火山喷发的频率就小多了，几百年才会喷发一次。”
　　恶魔领主……白月零扯了扯嘴角，吐槽道：“感觉你们即使躲到了深海里，也依然多灾多难啊。”
　　但和其它在神战中饱受摧残的人比起来，人鱼族已经很幸运了。
　　白月零凝视着深邃的洞口，说道：“那我就先进去了。”
　　要在一个布满回音的漆黑洞穴内找到一个人，难度还是很大的。但幸好白月零有无数次挑战机会，大不了死了重新来过。
　　“等一下。”
　　临走前，歌萝莉丝忽然拽住了她。
　　白月零纳闷道：“怎么，你又想要……唔嗯！”
　　咕啾……吸溜……
　　一分钟后，歌萝莉丝松开唇瓣，若无其事地说：“这样才能保证你的呼吸时间足够充裕。”
　　“你这混蛋……”白月零通红着小脸，气呼呼地瞪了她一眼：“等我好消息吧，杂鱼！”
　　说罢，她直接钻入了洞穴之中，迅速消失于黑暗中。
　　歌萝莉丝凝望着洞穴，舌尖轻掠唇瓣，似是在品尝。
　　“味道……确实不错。”
　　她缓缓游到旁边的大石旁边，闭上双眼，静静地等待白月零归来。
　　忽然，她的身体微微颤抖了一下，素手下意识地按在小腹上，隐约泄出一声若有若无的“咕啾”声。
　　“这…这是……”
　　歌萝莉丝瞳孔微缩，速来淡漠的眼中罕见地掠过一抹慌张，丰腴成熟的娇躯微微颤抖起来。
　　“为什么……鱼籽……主动产出了？”
　　歌萝莉丝感受着身体的细微变化，深柔地喘着粗气。
　　通常来说，人鱼族的鱼籽都是定期排出的，就像经期一样，几乎不会有主动产出的情况。
　　除非，人鱼的肉体感知到了合适的对象，为了追求对方，而开始为了繁衍后代做准备。
　　这种情况下，人鱼的肉体会迅速产出鱼籽，为日后的性福生活补充“弹药”。
　　这是在向伴侣表达一个事实——她已经准备好了。
　　而歌萝莉丝开始产出鱼籽，也就意味着……
　　“呼啊……哈啊……”
　　歌萝莉丝深柔地喘息，难以置信地说道：“为什么…我的肉体会出现这种反应？”
　　她凝望着白月零消失的方向，喃喃失神：
　　“难道说，我对这个人类……”

第574章 - 第3卷 第一百四十六章：你唇间有歌萝莉丝的气味

　　白月零点亮圣光球照明，沿着洞穴前进，寻找着人为存在过的痕迹。
　　随着她的逐渐深入，缥缈的歌声渐渐从四面八方传来，沿着耳道深入脑海，干扰着白月零的意识。
　　“啧……难怪歌萝莉丝死活不愿意进来，原来这回音洞穴真不是人呆的地方。”
　　白月零咬紧牙关，用力捂住耳朵，在无尽的回音中稳住心神。
　　这声音可比歌萝莉丝的歌声要恐怖得多，如果说歌萝莉丝的歌声是有人在耳边高声昂叫，那洞穴里的声音就是无数个人在脑海中呢喃低语，长久下去必定会让人精神崩溃。
　　这也是为什么，回音洞穴会被人鱼族列为禁地，只有白月零这种精神力极其强大的人，才勉强能在里面畅通无阻地行走。
　　“正常人谁会来这种鬼地方啊……那个虎鲸长老是脑子缺根筋吗？”
　　白月零紧咬贝齿，艰难地在洞穴里游动，扯起嗓子大喊道：
　　“喂——有人吗？”
　　然而她的声音刚没传出多远，就被黑暗中如潮水般众多的歌声吞没。
　　“啧……看来靠喊是没用的，用圣光球的话可能会引起坍塌，所以还是得脚踏实地，亲自找到那个虎鲸长老才行。”
　　白月零望着眼前突然出现的三条岔路口，无奈地叹息道：“但问题是，到底得上哪找去啊？”
　　盲目的地毯式搜索肯定行不通，必须得动动脑子才行。
　　白月零仔细观察，发现一条岔路上有明显的摩擦痕迹，就像一条巨大的鱼尾撞了上去一样。
　　“如果那个虎鲸长老，真的像歌萝莉丝所说，有点笨笨的话……那这个痕迹很可能就是她留下来的。”白月零双手一拍：“所以走这边！”
　　她继续沿着幽深的洞穴前进，却意外地发现了一些不对劲的事情。
　　有一些岩石竟然呈现出淡淡的焦黄色，宛如被岩浆炙烤过一般，即使在冰冷而黑暗的深海，依旧散发着火烈的热意。
　　而更诡异的是，在这些焦黄岩石周围，那些缥缈的回音骤然变得狂暴了许多，仿佛从低声呢喃变成了怒吼咒骂。
　　强烈的恶意逐渐开始摧残白月零的精神，她用力捂着耳朵，不得不放慢了速度，全力抵抗歌声的侵袭。
　　“可恶……这又是怎么回事？歌萝莉丝也没说洞穴里会出现这种情况啊……”
　　白月零深呼吸一口气，触碰着岩壁上那些焦黄的岩石，分析道：“摸起来就像岩浆一样，可能和附近的海底火山有关，但是却散发着令人狂躁的魔力，这里到底发生什么了？”
　　难道那个虎鲸长老之所以会进入洞穴，就是因为这个吗？
　　时间一点点流逝，白月零继续深入，精神所承受的压力也越来越大。
　　“呼…呼……撑不住了……”
　　她靠在岩壁旁边，一边用力捂住耳朵，一边大口喘着粗气，两只大白兔剧烈起伏着，却感受不到丝毫活力，只有疲惫。
　　【警告：检测到您的精神压力过大，请适当休息，如果长期坚持游玩，系统将自动为您断开连接。】
　　“呼哈……原来精神高压状态下，系统也会断开连接吗？”白月零低喃一声，忽然眸光一亮：“等等，断开连接？！”
　　如果直接下线，让身体处于待机状态，那岂不是就可以免疫歌声了？
　　那些歌声是针对精神、灵魂的攻击，只要把肉体交给系统托管，哪还有什么精神、灵魂呢？攻击空气去吧！
　　“哼哼……我真是个天才，就这么办！”
　　白月零兴奋地点了点头，用神杖敲下一块光滑的岩壁，握住杖尖在上面刻道：
　　您好，在洞穴里迷路的杂鱼虎鲸，我是由海洋女神派来拯救你的希望，如果你看到了我，请耐心等待一会儿，在十分钟内我会恢复意识，届时我将带你离开洞穴……切记！不要对我的肉体做任何奇怪的事情！
　　“下线时让身体沿着洞穴自由漂泊，每隔十分钟上线瞅一眼，没看到人的话就继续漂……只要那个虎鲸长老还保留着基本的意识，在看到我这个人类后，肯定会把我拦下来的，到时候我就能带她离开洞穴了！”
　　白月零双手一拍，说道：“计划通，下线！”
　　随着一道白光闪过，白月零的瞳孔骤然失神，身体无意识地向着洞穴深处漂泊。
　　肉感丰腴的嫩肉随着微弱的水流晃起不规则形状，远远看上去就像一个精致可爱的等身娃娃，静静等待着陌生大姐姐前来享用无意识的她。
　　不知该说白月零的运气好还是坏，在她刚漂出去没多久，一道黑影便被圣光球照了出来。
　　那是一个身材高大的人鱼女子，不同于歌萝莉丝的修长曼妙，这名女子的肉体明显更加丰腴成熟，但却不让人觉得胖，只是该有肉感的地方异常丰满。
　　她的鱼尾并非单调的颜色，而是黑白相间，上面没有一片鳞片，质感更接近于光滑的肌肤。
　　上半身肤白胜雪，除了两片贝壳外，还包裹着一层渔网，交叉的线条将雪白肉嫩的肌肤勒得更显肉感。
　　精致的脸蛋上有着一圈黑色眼影，远远看上去就像黑眼圈一样，双目紧闭，似在沉睡。
　　而随着白月零和圣光球的靠近，她修长的睫毛动了动，睁开了双眼。
　　【名称：娜卡蒂蒂】
　　【种族：虎鲸】
　　【等级：58】
　　【职业：狂涛凶拳】
　　【描述：人鱼族的虎鲸长老，常被族人吐槽笨笨的，原因是她喜欢在海面上晒日光浴，又经常随着海流被卷入风暴中掀上天空，如陨石般重重地砸回海中，但由于她皮糙肉厚，所以就算如此作死也不会受伤。】
　　【备注：或许她并不笨，而是大智若愚。】
　　“唔……哪来的太阳啊？”
　　娜卡蒂蒂睁开惺忪的睡眼，迷茫地朝旁边望去，突然猛地颤抖一下。
　　“这、这不是传说中的……陆地生物吗？”
　　她忐忑不安地观察了一番，确认白月零不会动以后，这才大胆地游了过来。
　　“陆地生物果然长这样，下半身不是鱼尾，而是两条肉肉的大白腿，胸部和我一样非常显眼……咦，这是什么？”
　　她发现白月零的胸前夹着一片很薄的岩石，便抽出来仔细看了看，略显呆滞的脸蛋露出恍然大悟的表情。
　　“原来是海洋女神大人显灵了，派来救我的人啊……可是为什么会派一个陆地生物过来？唔，我睡了多久了？”
　　娜卡蒂蒂迷茫地自言自语，忽然动了动鼻子，将目光投向白月零微张的唇瓣间。
　　“嗅嗅……”
　　她凑到白月零身边，闭上双眼，与白月零的脸蛋挨得极其接近，似乎在感受着什么。
　　片刻后，她的脸上露出一丝迷茫：
　　“为什么这个人类的嘴里……会有歌萝莉丝的气味？”

第575章 - 第3卷 第一百四十七章：你们在干什么

　　“为什么？”
　　娜卡蒂蒂迷茫地嗅了嗅，疑惑道：“一个人类会出现在这就已经够奇怪了，为什么她嘴里会有歌萝莉丝的味道？”
　　“难道歌萝莉丝亲过她吗？”
　　“而且人类是不能在水下呼吸的，她却可以安然无恙地待在水里，这又是为什么呢？”
　　人鱼亲吻，水下呼吸……
　　两种因素结合在一起，身为鱼人的娜卡蒂蒂陷入沉思，眼中突然闪过智慧的光——
　　“我知道了！”
　　娜卡蒂蒂双手一拍，恍然大悟道：
　　“这是歌萝莉丝私藏的人类款涩涩娃娃！”
　　看这精致可爱的脸蛋，这吹弹可破的肌肤，这丰腴饱满的身形……完美符合了绝大多数人的XP系统！
　　娜卡蒂蒂伸手在白月零无神的双眼前晃了晃，又在她耳边大喊几声，却得不到任何反应。
　　“没错！不论我怎么做，她都一动不动的，完全就是一个人偶娃娃嘛，我真是太聪明了。”
　　“没想到歌萝莉丝平时这么冷艳淡漠的人，私底下的欲望居然那么大，大到要用娃娃来发泄了。”
　　娜卡蒂蒂再度嗅了嗅白月零唇间的气息，那是歌萝莉丝的深海气息，这令她愈发坚定了自己的猜测。
　　“既然歌萝莉丝亲了这么多口，那这个娃娃的做工肯定非常棒吧？”
　　娜卡蒂蒂睁着智慧的大眼睛，伸手撩起白月零的长袍，好奇地说：“让我看看做得逼不逼真……”
　　就在这时，一道白光一闪而过，白月零眨了眨眼睛，再度登录了游戏。
　　她下线去上了个厕所，掐好十分钟以后，这才再次上线了。
　　然而一上线，她就看到一个身材很是丰腴的大姐姐钻进了长袍底下，开心地扭动着那肥满的鱼尾，带得长袍一同晃动起来。
　　“嗯～原来人类的结构是这样的吗？做工非常的逼真呢！触感、纹理和形状都堪称完美，完全看不出来是假货！难怪歌萝莉丝会这么喜欢，让我也尝尝味道怎么样……”
　　眼看身下的人鱼就像开始深入调查，白月零顿时吓得花容失色。
　　“有杂鱼痴女啊！”
　　她用力并拢大肉腿，正好夹住了娜卡蒂蒂肉乎乎的脸蛋，下意识往旁边一扭——
　　咔嚓！
　　伴随着一道清晰脆响，娜卡蒂蒂的脑袋顿时朝左边转了九十多度，被迫僵在了原地。
　　白月零连连后退，气喘吁吁地瞪着娜卡蒂蒂，片刻后才反应过来不对劲。
　　等等……我在干嘛啊？
　　这不就是我要找的那个人吗？
　　于是白月零连忙扔了一发治愈术过去，尴尬地笑了笑：“你、你就是歌萝莉丝说的那个，杂鱼笨蛋虎鲸吗？”
　　娜卡蒂蒂慢慢把脑袋转了回来，盯着白月零，赤红色美眸中露出了智慧的光彩。
　　“没想到这个娃娃居然还有自我保护机制……”
　　“谁是娃娃啊？看清楚，我可是真人！”
　　吐槽之余，白月零也上下打量起了娜卡蒂蒂，心中只有三个字——
　　好大啊！
　　论身高，娜卡蒂蒂大约比歌萝莉丝矮了一个头；但是论身材，娜卡蒂蒂却要丰腴得多！
　　本就雪白肥腻的软肉，在渔网的勾勒下更显诱人，令人忍不住有一种将脑袋埋进去的冲动。
　　毫无疑问……这又是一辆大车！一艘大船！
　　娜卡蒂蒂一脸酸爽地活动着头颈肩，感叹道：“呼……幸好我的肌肤比较厚实，不然换其她人被你这么一扭，半条命都要没了。”
　　“谁叫你跟个痴女似的偷窥我……”
　　白月零紧紧并拢大肉腿，腿间的软肉微微挤压磨蹭。
　　她又注意到了一个细节……为什么刚才娜卡蒂蒂偷窥的时候，圣光打码失效了？
　　就像之前歌萝莉丝那次一样，圣光根本没有护住她的下半身。
　　自然女神，你能不能好好工作啊！
　　“既然你来救我了，那咱们就走吧。”娜卡蒂蒂眨了眨眼睛：“离开这个洞穴，回到聚落去。”
　　白月零好奇道：“你就这么信任我？不怕我是入侵你们聚落的敌人吗？”
　　“既然你可以在水下呼吸，那就证明你接受了歌萝莉丝的祝福，是我们人鱼族的伙伴。”
　　“那你刚才还怀疑我是娃娃……”
　　某种程度上来说，白月零在被大姐姐们欺负的时候，和娃娃也没什么区别。
　　白月零原路返回，在即将抵达洞口的时候，好奇地问道：“说起来，你怎么会进入这个洞穴里？”
　　娜卡蒂蒂手指轻抚焦黄的岩石，略显严肃地说：“这些焦黄的纹路，可能是火山即将爆发的前兆，我想深入洞穴一探究竟，却没想到歌声居然变得更猛烈了，迫不得已之下，我只能原地陷入了沉睡，恢复精神。”
　　“对啊，这里的歌声实在是太折磨人了。”白月零用力捂住耳朵，却发现娜卡蒂蒂没有丝毫反应，又问道：“你是怎么抵御回音的？”
　　娜卡蒂蒂敲了敲脑袋，颇具智慧地说：“歌声穿耳过，意识心中留，只要放空大脑，就能不受影响。”
　　白月零歪了歪头，心想这就是大智若愚的意思吗？
　　学不来，实在学不来。
　　“不过说起来，人类，你和歌萝莉丝又是什么关系呢？”娜卡蒂蒂好奇地问道：“为什么她会把人鱼之吻都交给了你？”
　　白月零哼唧一声，挺起胸脯，自信满满：“因为她是被我征服的杂鱼奴隶。”
　　“杂鱼奴隶？那是什么？”
　　“就是比杂鱼还杂鱼的奴隶大姐姐。”
　　白月零坏笑一声，俏皮地说：“这位大姐姐，我看你根骨清奇，资质极佳，要不要也来当我的杂鱼奴隶呀？”
　　娜卡蒂蒂歪了歪头：“有什么好处吗？”
　　“哼哼，好处多到你无法想象，总之待遇多多哦～”
　　白月零正准备好生忽悠一番，忽然闷哼一声，小嘴鼓起，脸色涨红，似乎在极力忍耐着什么。
　　娜卡蒂蒂瞧着白月零的变化，疑惑道：“怎么了？你怎么不说话了？”
　　“唔嗯嗯嗯！”
　　白月零连忙指了指自己的喉咙——人鱼之吻的一小时期限结束，她不能呼吸了。
　　娜卡蒂蒂总算领会了她的意思，笑着将白月零搂进怀里，像温柔的妈妈一样，笑着说：“没事的哦，让我来吧……”
　　……
　　歌萝莉丝在洞口静静等待白月零的出现，心中估算着时间，蹙眉道：“已经到一小时了，但是小白却还没出来，难道她失败了吗？”
　　她叹息一声，如果连小白都无法成功，那该怎么办才好？
　　忽然，她听到洞穴内传来了奇怪的声音。
　　而且，那声音对于她来说，可谓是异常耳熟——
　　“啾唔……咕啾……吸溜……”
　　看着从洞穴里相拥着游出的二人，歌萝莉丝骤然瞪大了双眼，美眸中满是惊怒：
　　“你们在干什么？！”

第576章 - 第3卷 第一百四十八章：通通发泄在我身上吧！

　　娜卡蒂蒂是歌萝莉丝最好的朋友。
　　她们在幼年时就玩在一起，接受上一任长老的培训，成年后成为新一任长老，率领人鱼族抵御海怪的侵袭。
　　她们二人，和另一位长老组合在一起，便是人鱼族的三叉戟，是心有灵犀的伙伴，是默契十足的战友，是亲密无间的朋友。
　　但是为什么……我最好的朋友，会和小白亲在一起？
　　只见娜卡蒂蒂双手紧紧搂住白月零的雪背，俯身发出热切而急促的喘息，隔着十几米远的距离，都可以感受到其中的激烈。
　　她们旁若无人地交换着彼此的津液，直到歌萝莉丝大声质问，二人才后知后觉地分开。
　　“欸？歌萝莉丝你来啦！”娜卡蒂蒂开心地朝她挥挥手：“这个人类把我从回音洞穴救出来了哦～”
　　白月零双手捂住嘴唇，幽怨地瞪了娜卡蒂蒂一眼，含糊不清地吐槽：“你怎么和歌萝莉丝一个样啊？”
　　两个人都喜欢亲，一亲就是一分钟起步。
　　娜卡蒂蒂眨了眨眼：“欸？我是虎鲸，和剑鱼不是一个品种哦。”
　　歌萝莉丝一个摆尾冲了过来，抓住白月零的肩膀搂入怀里，就像看见心爱玩具被抢走的小孩一样。
　　“为什么你要一直亲着她，从洞穴里游出来？”
　　“因为我不知道人鱼之吻具体要亲多久嘛，所以就一直亲着她游出来了。”
　　“人鱼之吻只需要亲一下就可以了！”
　　“哦，是这样吗？”
　　是这样吗……白月零默默吐槽，明明每一次你都会亲上好几分钟。
　　歌萝莉丝冷然地瞪着娜卡蒂蒂，说道：“以后她的人鱼之吻，由我来负责就行了。”
　　娜卡蒂蒂茫然道：“为啥？大家都是人鱼，谁来亲不都一样吗？”
　　“不…不一样的。”歌萝莉丝将目光撇向一旁，说：“我的经验更丰富一点。”
　　白月零暗自吐槽，明明都差不多。
　　“是吗？总感觉你有点生气呢。”
　　娜卡蒂蒂歪了歪头，若有所思。
　　“剑鱼……你这么敏感，难道是因为我抢走了属于你的地盘吗？”
　　她看向被歌萝莉丝按住双肩，搂入怀中的白月零，纳闷道：“对于你来说，这个人类非同一般吗？”
　　虽然娜卡蒂蒂平时笨笨的，但偶尔，她却有着异于常人的敏锐，可以直接发现事物的本质。
　　歌萝莉丝轻啧一声，漠然道：“只是因为这个人类对我们人鱼族还有用罢了。”
　　白月零抬起头，虚着眼睛说：“你亲我的时候不是这样想的吧？”
　　娜卡蒂蒂跟着说：“对啊对啊，不是这样想的吧？”
　　“啧……少废话，快跟我回去见祭司大人吧。”
　　歌萝莉丝霍然转身，抱着白月零以极快的速度向远处游去，将娜卡蒂蒂远远地甩在了身后。
　　白月零在她怀中挣扎：“等一下，你游得太快……唔嗯！”
　　“安静点。”歌萝莉丝寒声道，直接用手指堵住了她的小嘴。
　　这具成熟的肉体已经因为你而产出鱼籽了，你却转头就和我朋友亲在一起了？
　　这算什么？NTR吗？
　　怀揣着复杂而别扭的小心思，歌萝莉丝如流光般飞掠至人鱼族神殿内。
　　过了好一会儿，娜卡蒂蒂才慢吞吞地追了上来，抱怨道：“歌萝莉丝……你飞那么快干嘛啊？”
　　歌萝莉丝冷哼一声，没有理会她，朝着邦可菈恭敬地行了一礼。
　　“祭司大人，娜卡蒂蒂回来了。”
　　娜卡蒂蒂也行了一礼，随即游到白月零身边，低声道：“嘿，人类，你知道歌萝莉丝为什么那么生气吗？”
　　白月零扯了扯嘴角，身为究极百合海王渣女的她，当然多少明白大姐姐心里在想些什么。
　　无非就是看到我雌小白和别的大姐姐贴在一起，所以吃醋生气了嘛，哎，大姐姐的心思就是这么好琢磨。
　　即便已经猜透了心思，白月零还是故意大声道：“因为这个歌萝莉丝呀，只是一条杂鱼罢了～”
　　闻言，歌萝莉丝顿时朝白月零一瞪，眼中的怒意清晰可见。
　　娜卡蒂蒂也微微惊讶地说：“在我们人鱼族，可不能随便说‘杂鱼’这两个字哦。”
　　“好好好，我知道啦。”白月零敷衍了事地答应着，心中暗自得意。
　　哼哼……果然是杂鱼大姐姐，这么轻易就上钩了。
　　只要我像这样多嘲讽几句，歌萝莉丝肯定会将怨意从娜卡蒂蒂身上挪开，转而集中在我身上。
　　身为雌小鬼，承受一下大姐姐的怒火是理所当然的，但是如果大姐姐们互相敌视的话，那可就不利于后宫和谐了啊。
　　所以，无论你们这些杂鱼大姐姐怀揣着怎样的感情，是喜爱、怜悯、星宇，还是仇恨，都通通发泄到我身上吧！
　　这就是我雌小白，对大姐姐们宽容无私的爱啊！
　　白月零哼唧一声，不由自主地又扭动起了小屁股。
　　但是这副样子，放在歌萝莉丝眼中，就是因为嘲讽而得意了。
　　她轻咬贝齿，心想这欠揍的雌小鬼，和她相比起来，娜卡蒂蒂那个笨蛋都显得有点可爱了。
　　正如白月零所预料的，歌萝莉丝把怨气集中在了她身上，不再和娜卡蒂蒂闹别扭。
　　这就是白月零一直以来坚持的道，是她对大姐姐之间和谐友爱所做出的无形贡献。
　　这时，不远处的巨大蚌壳微微分开，从中吐出一团团气泡。
　　邦可菈的声音传来：“娜卡蒂蒂，你怎么会在回音洞穴里迷路呢？如果没有这个人类的帮忙，恐怕就没人能救你出来了。”
　　“欸嘿……对不起啊，祭司大人，让你们担心了。”娜卡蒂蒂不好意思地挠了挠头，随即认真地说：“不过我这次迷路，是因为在回音洞穴深处，发现了岩浆活动的痕迹。”
　　“岩浆活动？”邦可菈淡淡道：“这么说来，火山近期有可能再次喷发了……嗯，你做得很好，现在就让族人们提前做好准备吧。”
　　“不止如此。”娜卡蒂蒂严肃道：“那些岩浆似乎该蕴含着一股黑暗、邪恶、仇恨的魔力，会把洞穴里的回音放大威力，变得像厉鬼哭号一样恐怖！”
　　邦可菈疑惑道：“黑暗邪恶……这又是怎么回事？”
　　就在这时，外面忽然有一条人鱼冲了进来，大喊道：“祭司大人，大事不好了，海怪打来了！”
　　“海怪？”歌萝莉丝蹙眉道：“鲨鱼不是在外面巡逻吗？交给她处理就行了。”
　　“不！不是一只海怪……”人鱼惊恐地说：“是一大群兽潮！”

第577章 - 第3卷 第一百四十九章：海怪兽潮

　　兽潮？
　　白月零愣了愣，海底也会有这种灾害吗？
　　歌萝莉丝的眼神瞬间变得凝重起来，问道：“冷静点，到底是怎么回事？”
　　那人鱼深喘了几口气，急促地描述道：“就是有一大群怪物，正在像潮水一样朝着聚落的方向涌来，要不了多久就会到达聚落了！现在鲨鱼长老正在前线奋战抵抗，但仅凭她一个人，根本无法改变局势！”
　　“明白了。”娜卡蒂蒂点了点头：“歌萝莉丝，我们得赶快过去支援。”
　　歌萝莉丝简短地应了一声，然后迅速转身对邦可菈说：“祭司大人，我们先去查看一下情况。”
　　“注意安全。”邦可菈淡淡道。
　　紧接着，歌萝莉丝便如利箭般游了出去，转瞬间就不见了踪影。
　　“剑鱼有时候也真是粗心，连少一个人都忘记了。”娜卡蒂蒂将白月零抱进怀里，提议道：“你也和我们一起过去吧？”
　　白月零感受着身后绝佳的柔软触感，点了点头：“好。”
　　“对了，还要谢谢你救了我，等我找个机会，一定要私下好好地报答你。”娜卡蒂蒂认真说道：“在不被歌萝莉丝发现的情况下。”
　　【您的任务「回音洞穴的营救」已完成，任务奖励请在NPC「娜卡蒂蒂」处领取。】
　　依偎在娜卡蒂蒂的怀抱里，白月零迅速离开了聚落，朝着幽深阴暗的海底游去。
　　原本白月零还打算静下心来，仔细观察一下周围的环境，但她的注意力很快就被分散了……因为在游泳时，她能感受到两团大柔软一下一下撞在身上，非常舒爽。
　　随着二人越来越远离聚落，周围的光线开始变得昏暗，直至最后一片漆黑，仿佛被无尽的夜色所吞噬，海水的温度也在逐渐下降，如呼啸的寒风般冰凉刺骨。
　　“歌萝莉丝！”
　　在一块巨大的珊瑚礁上，歌萝莉丝傲然挺立，目光凝重地凝视着前方的黑暗。
　　“看来，兽潮真的要来了……”
　　黑暗深处，令人不安的野兽嘶吼穿透冰冷的海水，如同交响乐般此起彼伏，令人本能地感到毛骨悚然。
　　“这…这也太热闹了吧。”娜卡蒂蒂惊讶道：“以前发生过这样的事情吗？”
　　“在历史上，也只发生过一次兽潮而已。”歌萝莉丝沉声道：“那是在千年前，恶魔领主从火山口入侵聚落的时候，恐怖的威压和沸滚的海水，将海怪们全都朝着聚落驱赶了过来。”
　　娜卡蒂蒂疑惑道：“上次是因为恶魔领主，那这次又是因为什么呢？”
　　歌萝莉丝摇了摇头，凝重地说道：“不论如何，都必须把它们朝别的方向驱赶开，千万不能让它们靠近聚落。”
　　“明白。”
　　白月零也跟着抽出神杖，心里却有些忐忑不安。
　　她对陆地上的怪物非常了解，但深海之中的怪物可就一无所知了，毕竟这是她前九次轮回都从未踏足过的地方，顶多偶尔在海面猎杀一下海怪而已。但那些浮于海面的海怪，与浩瀚幽暗的深海比起来，也只不过是冰山一角而已。
　　毕竟俗话说得好，深海里没有光，啥都看不见，无论你长得多丑都无所谓。所以真正的恐怖，都隐藏在黑暗之中。
　　三人不断深入黑暗之中，不一会儿，她们就看见一个诡异的身影潜伏于礁石之中，那是一只巨大的深红色海星，庞大的身躯宛如海底的山脉，正像一座移动堡垒似的朝着聚落的方向缓慢蠕动。
　　【名称：深海大星】
　　【种族：海星】
　　【等级：50】
　　【描述：生活在深海的巨大海星，体型远比近海的同类要庞大得多，再生能力极强。】
　　【备注：你知道海星是怎么进食的吗？】
　　歌萝莉丝眸光一寒，拔出了珊瑚刀，刹那间，凌厉的刀气朝四面八方激荡而去，似乎要将周围的海水都切割开来。
　　她轻喝一声，五道刀光迅速交织，形成了一颗闪耀的五芒星，直奔那只巨大的海星而去。
　　哧啦！
　　原本庞大的海星瞬间被斩成几块碎肉，散落在礁石之上。然而没过片刻，碎肉的断面竟然缓缓蠕动了起来，从中生长出了新的肉芽。
　　这时，娜卡蒂蒂游到礁石上空，握紧双拳，低喝道：
　　“杀鲸霸拳！”
　　一道道银白色的拳芒如瀑布般倾泻而下，在礁石上砸出了一个个巨大的拳印，那些即将复生的碎肉也被砸成了更为细小的碎片。
　　即便如此，那些碎末还是缓慢地蠕动着，展现着顽强的生命力。
　　这时，一颗圣光球飞了过来，随着轰隆一声巨响，将那些碎片彻底炸成了粉末，再也无法复生。
　　“真是麻烦。”歌萝莉丝轻啧一声，回头道：“我们分头行动吧，看见海怪能杀则杀，杀不掉的就把它们赶走。”
　　“好。”
　　三人各自朝着黑暗的海底游去，白月零刚游出去没多远，便看到一群体型庞大的螃蟹，如蚁群迁徙一般，密密麻麻地在海底铺展开来，朝着人鱼聚落的方向前进。
　　【名称：深海蟹】
　　【种族：螃蟹】
　　【等级：25】
　　【描述：生活在深海的螃蟹，体型更为巨大的同时，肉质也随之变得鲜美了许多。】
　　【备注：据说这些螃蟹有着收集金币的怪癖，但深海中哪有那么多金币给它们收集？】
　　“看来也不全是高等级的海怪啊，也有我能轻松对付的。”
　　白月零嘟囔着挥动神杖，圣光球在蟹群中间炸开，顿时吓得螃蟹们四散奔逃。
　　爆炸的震荡在幽静的深海中回荡，产生的光亮也非常醒目，这无疑容易吸引其它海怪的注意。
　　但白月零可不在乎这些，毕竟她可是异界旅客，一点也不怕……
　　“受死吧，怪物！”
　　忽然，一道娇喝从她身后传来，紧接着便是两道凌厉的刀光袭来。
　　白月零吓得后背一凉，堪堪闪身躲避，回头一看，一只身材娇小的人鱼萝莉正漂浮在她身后，朝她怒目而视。
　　她拥有一头樱色的柔软长发，白皙稚嫩的俏脸上满是凶狠，因战斗而破损的海带紧身衣中暴露出大片雪白的肌肤，将玲珑有致的萝莉娇躯勾勒得淋漓尽致，银白色瞳孔死死盯着白月零，手中尖锐的匕首和口中的尖牙泛着相同的冷光。
　　【名称：赛纶媞娅】
　　【种族：鲨鱼】
　　【等级：57】
　　【职业：暗流利齿】
　　【描述：人鱼族的鲨鱼长老，虽然外表是娇嫩软糯的小萝莉，但年龄其实是三大长老中最大的那个，平时喜欢以大姐姐的身份自居，虽然使用双匕首作为武器，但偶尔在碰到难以解决的敌人时，也会用满嘴尖牙利齿将其撕碎。】
　　【备注：和别的人鱼不同，赛纶媞娅并不使用贝壳作为衣物，而是选择了用海带像紧身衣一样紧紧裹住自己的娇躯。而据说这么做的原因，是因为在其她两位长老面前，她对自己略显贫瘠的身材感到自卑。】

第578章 - 第3卷 第一百五十章：败犬萝莉杂鱼

　　赛纶媞娅？和歌萝莉丝、娜卡蒂蒂一样，是人鱼族的三大长老之一……
　　白月零脑海中迅速闪过一连串信息，连忙解释道：“等一下！我不是什么怪物……呜啊！”
　　话还没说完，赛纶媞娅的匕首已经再次挥出，在白月零胸前划出一条细小的血痕，精巧的锁骨和大片雪白肌肤从破损的布料中暴露出来，在水中阻力的作用下荡起不规则的肉浪。
　　赛纶媞娅恶狠狠地瞪着她，娇喝道：“别以为你会说话就能欺骗我，看看你屁股下那两条白花花的肥肉吧！明显不是我们人鱼族的鱼尾，不是怪物还能是什么？”
　　“什么肥肉，这是腿啊！”白月零辩解道：“我是来自陆地的人类，没有你们人鱼族的鱼尾啊！”
　　本以为这个解释能够澄清误会，不料，赛纶媞娅反而更气愤了：“哼……原来是邪恶残忍的陆地生物，那你更该死了！”
　　白月零脸色一变，因为歌萝莉丝和娜卡蒂蒂都太友好了，以至于她忘记了人鱼族从小接受的教育，就是陆地生物全部都是邪恶的敌人。
　　这番解释不仅没有消除误会，反倒更加激起了这只鲨鱼娘小萝莉的怒火！
　　“对付邪恶的人类，就应该用这个！”
　　说话间，赛纶媞娅轻轻张开了粉嫩的小樱唇。
　　白月零愣了愣，心想这是什么意思，要用“咬”的吗？
　　然而，只见赛纶媞娅嘴角一咧，两排银白色的锋利尖牙露了出来，即使在圣光球的照耀下，依旧散发着冷冽的寒光。
　　原来是真的咬啊！
　　咔！咔！咔！
　　赛纶媞娅像示威的小狗一样，追着白月零一通乱咬。白月零急忙闪躲，身上的长袍却不可避免得越来越破碎，逐渐成了条条破布。
　　终于，白月零忍无可忍：“该死的小萝莉……喜欢咬是吧？那我就让你咬个够！”
　　只见她集中魔力，将两颗圣光球凝聚在自己的双手上。
　　“圣光拳套！”
　　由于升级过后的圣光球并不会伤害白月零自己，所以她可以更好地带着圣光球去玩自爆了。
　　只见白月零拧紧拳头，对准赛纶媞娅张开的小嘴，猛地一击——
　　轰隆！
　　伴随着一道猛烈的爆炸，赛纶媞娅原本雪白的小脸瞬间变得焦黑，满嘴尖牙也浮现出一道道裂痕。
　　咔啦咔啦……
　　随着几声轻响，牙齿碎块如雨点般跌入口中，刚才还龇牙咧嘴的赛纶媞娅，现在只剩下了娇嫩的唇瓣，牙齿已经一颗不剩了。
　　白月零得意洋洋地嘲讽道：“哼哼，杂鱼，现在你没办法了吧？”
　　然而，话音刚落，赛纶媞娅娇哼一声，一排崭新的洁白牙齿瞬间生长出来！
　　咔吧！咔吧！
　　赛纶媞娅将嘴里的碎牙用力嚼碎，发出清脆的咀嚼声，然后咕咚一声，将它们全部吞了下去。
　　瞧着白月零目瞪口呆的样子，赛纶媞娅恶狠狠地说：“我们鲨鱼……可是一生都在换牙的。”
　　说罢，她娇喝一声：“「暗流涌动」！”
　　一道道水流顿时如绳索一般，紧紧地缠绕住白月零的四肢，将她牢牢束缚在原地，动弹不得。
　　“等、等一下，有话好好说……”
　　白月零紧张地说道，而赛纶媞娅则不给她任何机会，步步紧逼，声音中透露出刺骨的寒意：“有什么话，留着去和冥河的摆渡人讲吧。”
　　说罢，她张开血盆大口，对准白月零用力咬下……
　　当！
　　一声清脆的响声骤然绽放，打破了紧张的气氛，只见一柄珊瑚刀及时地挡在了白月零身前，抵御住了赛纶媞娅的尖牙。
　　赛纶媞娅眸光顿时凝固，沉声道：“剑鱼，你这是什么意思？”
　　“虽然她是人类，但她却是我们人鱼族的伙伴。”歌萝莉丝淡淡道：“让我来解释一下吧。”
　　……
　　“什么？祭司大人接受这个人类了？”
　　随着歌萝莉丝的一番解释，赛纶媞娅难以置信地说：“这怎么可能！祭司大人不是说人类都是邪恶至极的生物吗？”
　　“很明显，小白并不是这样的人。”歌萝莉丝眯起眼睛盯着白月零，贝齿轻咬下唇，道：“虽然她平时嘴欠了一点，但做起事来却是绝不含糊的。”
　　“欸嘿，谢谢夸奖哦。”白月零笑嘻嘻地说。
　　“哼……既然是祭司大人的决定，那我也无权反驳。”赛纶媞娅鼓起肉乎乎的小脸，嘴上说着无所谓，但脸上却写满了气愤：“那就勉为其难让你跟着我们吧。”
　　“说说这些兽潮的情况吧。”歌萝莉丝问道：“你有什么发现吗？”
　　“当然有了。”赛纶媞娅眉头紧蹙，语气凝重地说：“这些海怪的攻击性比以往差了不少，与其说它们是来入侵的，倒不如说它们是被某种更为强大的怪物驱赶过来了。”
　　歌萝莉丝思索道：“那岂不是和千年前一样了？”
　　“也有可能是察觉到了火山即将爆发才逃过来的，毕竟这里也是去往火山的方向。”赛纶媞娅说道。
　　歌萝莉丝凝聚着漆黑的深海，眸光深沉。
　　最终，她转过螓首，看着白月零，说道：“我们一起去火山附近探查一下吧。”
　　“哈？”
　　白月零没什么反应，赛纶媞娅却瞪大了眼睛，仰着脑袋质问道：“歌萝莉丝，你没开玩笑吧？这么重要的事情你不叫我这个姐姐帮你，反倒叫上一个人类了？”
　　歌萝莉丝轻叹一声，解释道：“不一样的，她是异界旅客，不怕死。”
　　“那不如只让她一个人去送死！”
　　“她一个人游不出多远的，我是剑鱼，速度够快，可以带着她一起，就算遇到危险了我也有余力逃跑。”
　　赛纶媞娅微张着小樱唇，眼神呆滞，还想说些什么，却意外发现自己竟然无法反驳。
　　小时候，歌萝莉丝总是像个小妹妹一样跟在她身边，虽然长大后性格变得冷艳了些，但依然会听她这个姐姐的话。
　　但是，为什么现在……歌萝莉丝反倒和一个人类走得越来越近了呢？
　　恰巧就在这时，赛纶媞娅看见白月零躲在歌萝莉丝身后，一脸坏笑地盯着自己，露出了嘲讽的窃笑：
　　“杂~鱼~”
　　“只会乱咬的败犬杂鱼~”
　　“被天降人类NTR了大姐姐的萝莉杂鱼~”
　　听着白月零肆无忌惮的嘲讽，赛纶媞娅紧咬牙关，娇小的身躯中瞬间爆发出强烈的气势。
　　她……硬了！
　　拳头硬了，牙齿硬了，手指也硬了！
　　与此同时，歌萝莉丝微微点头，一副若有所思的样子。
　　原来之前娜卡蒂蒂体会到的，是这样的感觉啊……

第579章 - 第3卷 第一百五十一章：海底恶魔

　　虽然经过了一番折腾，但最终，赛纶媞娅还是放走了白月零，任由她和歌萝莉丝向着漆黑幽暗的深海前进。
　　白月零背靠着缩在歌萝莉丝的怀抱里，默默感受着身后不时传来的撞击感，心想虽然也挺舒服的，但是和娜卡蒂蒂那种沉甸甸的感觉比起来，明显还有一定的差距。
　　不是歌萝莉丝小了，而是娜卡蒂蒂太大了。
　　可能……这就是大船和巨轮的差距吧？
　　“总感觉，你在想什么很无礼的事情。”歌萝莉丝淡淡道，声音在深海中十分清晰。
　　白月零哼唧一声，故意扭了扭小屁股，在歌萝莉丝的小腹上柔软而用力地磨蹭一下，说道：“我脑袋里想的事情可多着呢，不一定和你有关，别自作多情哦。”
　　这话还真不是乱说的，白月零的大姐姐可多了，每天都在担心大姐姐们过得好不好，需不需要自己的帮忙，以及未来美妙的后宫生活会不会对肾功能造成影响。
　　但是歌萝莉丝对白月零的后宫大姐姐数量，并没有一个准确的认知。在她听来，这就是白月零的又一句嘲讽而已。
　　“我是在提醒你集中注意力，这里离人鱼聚落越来越远了，随时可能有强大的海怪从黑暗里杀出来。”歌萝莉丝寒声道：“如果碰到我应付不了的海怪，我可是会毫不犹豫地抛下你逃跑的。”
　　“哼……你以为这能吓到我吗？本来就应该这么干的。”白月零耸了耸肩，将目光投向周围。
　　即使歌萝莉丝不提醒，白月零也能感觉到气氛明显不对劲了起来。黑暗的深海中不时传来令人毛骨悚然的低沉咆哮，四周涌动的水流暗示着有庞然大物在暗中游弋，在它们面前，白月零和歌萝莉丝显得是如此的渺小。
　　忽然，一团巨大的黑影浮现在前方，挡住了二人的去路。
　　歌萝莉丝迅速抱着白月零浮升至高处，避开了对方。
　　白月零低头望去，只见一头巨鲸从身下缓缓游过，它的身躯庞大如山，皮肤漆黑如夜，两侧的鱼鳍如蝠鲼般宽大，张开的深渊巨口将沿途的一切都吞入腹中。
　　如果刚才歌萝莉丝没有及时闪躲，她们肯定已经葬身鲸腹了。
　　惊魂未定之际，又一条巨大的触手又从黑暗中猛地射出，直冲她们而来。
　　歌萝莉丝冷哼一声，左手搂着白月零，右手则迅速拔出珊瑚刀，一刀将其斩断。
　　片刻后，一条巨大的章鱼从黑暗中隐现，触手上排列着密密麻麻的眼珠子，怨毒地盯着歌萝莉丝，消失在深海的暗幕之中。
　　“真是凶险啊……”
　　白月零这才松了口气，却突然感觉自己撞上了一层无形的屏障，整张小脸都被一股力量紧紧地拉扯着，就像被蒙上了塑料袋用力往后扯一样。
　　“糟了！”
　　见状，歌萝莉丝迅速挥舞珊瑚刀，划出一道十字形的刀光，切开身前的海水。
　　白月零这才感觉如释重负，重获自由。
　　她心有余悸地回头望去，却什么也没看到，只有左右两侧有几点零星的光亮，宛如深海中的星光。
　　“那是……什么？”
　　“「天幕水母」，深海中最恐怖的海怪之一。”歌萝莉丝沉声解释道：“它会像一片透明的袋子一样在海中漂泊游荡，将撞入体内的一切消化殆尽，我们刚才不小心撞到了它的薄膜上。”
　　“深海里真是什么都有啊，我想会陆地了……”
　　二人变得谨慎了许多，掠过重重海怪穿梭向前。
　　周围的海水随着她们的深入逐渐变得温暖，颜色也从深蓝逐渐变得雪白，漆黑无光的雪白。
　　海怪那令人生畏的咆哮声逐渐减弱，取而代之的是一股雷鸣般的轰鸣声，不时地炸裂一下响彻海底，就像爆竹的爆炸声。
　　身下的海底也逐渐出现了一道道裂隙，这些裂隙如脉搏般有规律地扩张和收缩，从中隐现出焦黄的火光，伴随着一股刺鼻的气味熏染海水，像被烧焦的轮胎一样难闻。
　　“到海底火山了。”歌萝莉丝沉声道。
　　巨大的火光逐渐映入眼帘，在这片本该被冰冷与黑暗所笼罩的海底世界中，只有它独自熊熊燃烧着。
　　焦黄的岩浆沿着火山口不断喷吐而出，将周围的海水灼烧得滚沸，泛起一阵阵白色泡沫升空而去，即使动用整片大海的力量，也难以令这份燥热冷却下来。
　　“果然又要爆发了么……”歌萝莉丝轻叹一声，倒映着无尽岩浆的美眸中，透着些许疑惑：“但是为什么？按照祭司大人的占卜，下一次爆发应该在几百年后才对啊。”
　　“注意看。”白月零眯起美眸，沉声道：“火山口里有东西。”
　　只见一条条焦黄色岩浆好似有了生命，在海水的沸腾中升腾而起，如蛇群一般肆意狂舞。
　　伴随着连绵不绝的轰鸣声，一道高大窈窕的身影于岩浆中缓缓浮现，她的全身被焦黄的岩浆所覆盖，流动的岩浆勾勒出危险而曼妙的身形，头顶一对锋利的牛形长角，尾巴粗壮而布满尖刺，被熔岩充斥的双眸中仿佛蕴含着无穷恶意，难以想象的恐怖气势仿佛让海水都随之颤抖！
　　歌萝莉丝瞬间瞪大了眼睛，即使是她也无法保持冷静，失声道：“这股恐怖而疯狂的恶意，难道是……传说中的恶魔？”
　　“恶魔……”
　　白月零眉头紧锁，忽然感应到一股熟悉的波动，脸色微变：
　　“这、这股力量是……时间之力！”
　　【名称：海底恶魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：68】
　　【描述：来自深渊的恶魔领主，其本体早已于千年前被人鱼族齐心协力击杀，尸体被邦可菈转化为封印，永久地堵死在海底火山的深处。而今受时间之力的影响，得以穿越漫长的时间长河，投下一道生前的幻影。并没有自我意识，只会遵循着生前的行动轨迹，肆虐沿途的所有生物。】
　　【备注：没有人知道深渊究竟有多深，居住在深渊之中的恶魔们，会通过武力划分出一道道层级，称霸该层级的恶魔便可被称为「恶魔领主」。】

第580章 - 第3卷 第一百五十二章：歌萝莉丝的性奋剂——白月零

　　古莹散落的时间之力碎片，竟然有一片落到了人鱼族的聚落附近，而且还复活了千年前的恶魔领主？
　　白月零瞳孔剧震，感受着远方那股夹杂着无尽恶意的汹涌热浪，顿时感受到了前所未有的压力。
　　只要能取得这块时间之力碎片，古莹的实力和记忆就能进一步恢复，年龄也会由只会喝奶的小萝莉，成长至娇俏可人的美少女。
　　但是，这块时间之力碎片，却偏偏落在了一个68级的恶魔领主身上！
　　古莹……你这个便宜女儿，还真是会给妈妈找麻烦啊。
　　“恶魔……为什么恶魔会出现在这里？”
　　歌萝莉丝的呼吸瞬间急促了起来，高耸的胸脯剧烈起伏，原本漠然的双眸现在充斥着惊慌。
　　“而且她身上散发出的魔力，显然已经达到了英雄级，60级以上，这是一个活生生的恶魔领主！”
　　即使强如她，也被这股威压压制得近乎喘不过气来。
　　现在她终于明白，为什么海怪们会如此反常地朝着人鱼聚落集体逃窜了。
　　因为在海底火山之中，隐藏着一个比它们更加怪物的存在！
　　“冷静点，歌萝莉丝。”
　　即使沐浴在几乎沸腾的海水中，白月零依旧保持着镇定，轻轻戳了戳歌萝莉丝的小腹，说道：“现在的我们肯定打不过她，所以还是尽快把情报带回去，让邦可菈想办法吧。”
　　歌萝莉丝深吸一口气，眸光坚定地说：“你说得对，祭司大人肯定有办法的。”
　　她们正准备远离火山口，可就在这时，海底恶魔忽然大吼一声，滚烫的岩浆顷刻间从火山口内喷涌而出，剧烈的震动令海底裂开了一道道焦黄色裂痕。
　　白月零脸色一变：“等等，地上这些难道是……深渊裂隙吗？”
　　歌萝莉丝低声问道：“深渊裂隙是什么？”
　　白月零解释道：“是从大地通往深渊的裂痕，一旦形成，恶魔就能顺着裂痕源源不断地涌出来，就像蝗虫……唔，你应该没见过蝗虫，应该说像翻车鱼的鱼卵一样，根本杀不干净。”
　　“连通深渊……那这片海域岂不是全完了？”
　　“不，这还不是完整的深渊裂隙，只是一道雏形而已。”
　　白月零沉声道：“但如果任由它持续扩大下去的话，恶魔迟早会从里面冒出来的。”
　　虽说在神战时，黑暗阵营都被光明阵营打得十不存一，包括恶魔也受到了重创。
　　但是千年过去了，谁知道黑暗阵营恢复了多少力量？
　　就连魅魔都已经有余力登上地表，与蔷薇王国进行结盟了，更何况是以近乎无穷无尽著称的恶魔呢？
　　忽然，海底恶魔扭过头来，将目光投向了白月零所在的位置，充满岩浆的凶眸内，猛地迸发出炽目的火花。
　　“糟了，她发现我们了！”
　　白月零紧紧抱住歌萝莉丝的成熟娇躯，大喊道：“快逃！”
　　歌萝莉丝毫不废话，立刻摆动鱼尾，以最快的速度冲了出去，全力以赴地逃离这个危险之地。
　　然而，海底恶魔的腮帮子突然鼓胀起来，宛如一只充气过度的青蛙，变得比她的身体还要巨大，其内积蓄着滚滚熔岩，轰然吐出。
　　炽烈的射线划过深海，裹挟着无尽的恶意飞射而出，瞬间沸腾了沿途的海水，直奔歌萝莉丝的心脏而来。
　　白月零轻啧一声，轻轻打了个响指。
　　一颗早已准备好的圣光球瞬间爆炸，巨大的冲击波使得歌萝莉丝的身体往旁边偏移了些许，与那道致命的炙热射线擦肩而过。
　　在鬼门关里走了一遭，歌萝莉丝仿佛被激发了潜能，速度再次提升一个档次，转瞬间消失在海底恶魔的视野中，只留下恶魔那愤怒而疯狂的咆哮声在深海中回荡。
　　……
　　“哈啊…哈啊……活下来了……”
　　直到彻底看不见火山口的光芒，白月零这才深柔地喘起了粗气，瘫软在歌萝莉丝怀里，刚要说什么，忽然闷哼一声，幼嫩的脸蛋鼓了起来。
　　歌萝莉丝也微微喘着气，看见白月零这副样子，没有丝毫犹豫就俯下身来，献上了自己最宝贵的祝福。
　　“吸溜……咕啾……”
　　或许是因为劫后余生的缘故，这次的歌萝莉丝比之前还要热情了些，直至宣泄完了心中的欲望后，才依依不舍地与白月零分开。
　　瞧着少女微吐香舌，双目失神的可爱模样，歌萝莉丝罕见地面色温和，柔声道：“刚才……谢谢你。”
　　“呜……没事，这是我应该的。”白月零脸色红润，摇了摇头说道：“刚才我应该更冷静一点，留下来用性命暂时拖住海底恶魔，这样你的速度更快，安全离开的可能性也会大一些。”
　　“没必要无故送死，留在我身边委屈你了吗？”
　　歌萝莉丝微微蹙眉，双手托起白月零的柔嫩腋窝，在海水中轻轻晃荡：“你这体重，根本拖累不了我的速度。”
　　她低垂着眼帘，小腹轻轻地抽动了一下，胸前的两片贝壳被微微顶起：“说不定因为有你在身边……我的速度还能更快一些。”
　　“哼？说什么胡话呢，我又不是兴奋剂。”白月零虚着眼睛吐槽道。
　　是性奋剂……歌萝莉丝这般想着。
　　不知不觉，她已经彻底习惯了有这个人类在身边的感觉，也习惯了每隔一小时和这个人类深吻一次，甚至体内的鱼籽都因此而提前分泌。
　　为什么？明明她只是一个嘴欠的人类雌小鬼而已……歌萝莉丝并不理解。
　　她不禁回想起当初拐走白月零时，那个人类海盗对她说的话——“我很期待，未来的某一天，我们一定会作为小白的朋友再见一面的”。
　　只是朋友而已吗？
　　歌萝莉丝微微摇头，如深海般冷艳的深蓝色美眸，此刻却仿佛一汪融化的春水，略有迷离，由冷艳变成了娇艳。
　　“好了，休息一会儿就够了，该动身回去了吧。”白月零说道：“希望娜卡蒂蒂和赛纶媞娅能顺利驱赶海怪。”
　　“海怪已经不是问题了。”歌萝莉丝轻叹一声：“我们真正的威胁，是那个海底恶魔。”
　　“到底该怎么办呢？”
　　“去问祭司大人吧，她肯定有办法。”

第581章 - 第3卷 第一百五十三章：小白是个戟把

　　“所以……你们两个是亲眼看到，有一个恶魔领主从火山口冒出来了？”
　　“是的，祭司大人。”
　　白月零和歌萝莉丝迅速返回人鱼聚落，马不停蹄地朝着祭司所在的神殿赶来。
　　抵达神殿后，她们惊讶地发现娜卡蒂蒂和赛纶媞娅竟然也在，经过简短的交谈，得知她们已经成功击退了当前的兽潮，将海怪们赶向了周围的方向，暂时确保了人鱼聚落的安全。
　　于是白月零和歌萝莉丝开始汇报自己的情报，第一句话就震惊了所有人。
　　“恶…恶魔领主？！”
　　赛纶媞娅的小嘴张成了一个完美的圆形，满嘴尖牙利齿配上呆愣的表情，出人意料地增添了几分可爱。
　　“你你你……你们说的是真的吗？一个68级的恶魔领主就在我们聚落附近？”
　　“没错，那是一个极其恐怖的敌人，即使是浩瀚的深海也无法将她的热意浇灭。”
　　歌萝莉丝的神情前所未有的严肃，声音中透露出一丝余悸：“我在逃跑的时候，差点就被恶魔的射线贯穿了心脏，幸好小白救了我。”
　　“她？”赛纶媞娅难以置信地打量着白月零：“你才31级，怎么救得了歌萝莉丝？”
　　白月零哼唧一声，带着一丝得意：“不懂了吧？小杂鱼，这是我们之间的羁绊。”
　　赛纶媞娅顿时急眼了：“羁绊？我和剑鱼、虎鲸都认识快三十年了，完全称得上是青梅，你居然和我谈羁绊……”
　　“好了好了，鲨鱼你冷静点啦，经常生气容易长不高哦。”
　　娜卡蒂蒂把赛纶媞娅抱进怀里，温柔地安慰了一番，赛纶媞娅这才安分下来。
　　“言归正传，那个恶魔领主绝对不是我们可以战胜的敌人。”
　　歌萝莉丝将目光投向邦可菈，问道：“祭司大人，我们到底该怎么做？”
　　尽管邦可菈拥有高达90级的等级，但实际上，她只有防御力配得上这个等级，至于攻击力嘛……几乎和零没什么区别。
　　听起来特别离谱？但这就是事实。
　　这也是为什么在遇到困难时，歌萝莉丝只会想着寻求邦可菈的智慧，而不是期望她亲自动手解决问题……毕竟，肉是肉不死人的。
　　面对疑问，邦可菈沉默良久，如山般巨大的蚌壳纹丝未动。
　　她并没有直接回答歌萝莉丝的问题，而是说道：“你们对那个恶魔领主的描述，和千年前那个被消灭的恶魔领主，十分甚至九分的相似啊。”
　　“千年前？”
　　三位人鱼长老面面相觑，疑惑道：
　　“难道是千年前那个恶魔的女儿吗？”
　　“也有可能是姐妹。”
　　“说不定是妈妈呢？”
　　邦可菈轻叹一声，问道：“牧师英雄……你应该知道是怎么回事吧？这就是占卜里，与你息息相关的那场劫难啊。”
　　闻言，三人的目光顿时聚集过来，眼中充满了好奇和怀疑。
　　白月零轻叹一声，说道：“那就由我来解释一下吧，什么是时间之力……”
　　……
　　五分钟后。
　　听完了白月零讲解的众人，眼神顿时变得复杂了起来。
　　“竟然可以让一个千年前死亡的恶魔，在现今世界投下一道投影……这种力量太恐怖了。”
　　“如果我把时间之力吃下去，是不是可以直接快进到我升到100级的未来了？”
　　“呵！我就猜到了是这个人类搞得鬼，果然和她脱不开关系！”
　　白月零无奈地叹息一声，她也不想收集时间之力的过程被弄得这么麻烦，但事情就是这么发生了，她没有丝毫办法。
　　“原来是时间的力量么……”邦可菈沉吟片刻，说道：“牧师英雄，既然你想收集这股力量，那就应该全心全意协助我们人鱼族……没有问题吧？”
　　白月零虚着眼睛说：“我本来就是这样想的啊，你是笨……唔嗯！”
　　嘲讽的话还没说出口，歌萝莉丝便已经提前用手指将白月零的小嘴塞住。
　　“有你这句话就好。”邦可菈微微晃动着蚌壳，似在点头：“既然如此，那你们四个人就齐心协力，打败恶魔吧。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：千年前的幻影——海底恶魔】
　　【难度：传说】
　　【描述：协助人鱼族保护家园，阻止深渊裂隙的扩散，击杀海底恶魔，将其再次埋葬在时间长河中。】
　　【奖励：古莹的时间之力，人鱼族的好感度】
　　【备注：注意！得到这份时间之力后，古莹将成长为少女，正式进入青春期，请提防「冲母逆女」的可能性发生！】
　　传说级任务……这难度还挺符合恶魔领主的B格的。
　　白月零身子微微前倾，指着自己问道：“就凭我们？怎么打败恶魔领主啊？”
　　赛纶媞娅跟着附和：“是啊是啊，祭司大人，那个可是68级的大恶魔了，更何况我们这边还有一个杂鱼人类拖后腿……”
　　“喂，怎么你也骂起杂鱼来了！”
　　“怎么，不服气吗？杂鱼人类！”
　　另一边，邦可菈饱含沧桑地叹了口气：“仅凭你们自身的力量，当然无法打败海底恶魔了……但是千年前的那三大长老等级也和你们差不多，她们却齐心协力，在牺牲了自己的情况下，将海底恶魔彻底击杀了。”
　　闻言，众人均是一愣，娜卡蒂蒂好奇道：“和我们等级差不多？前辈们是怎么办到的？”
　　邦可菈沉声道：“当时的她们，向我借了一把海洋女神大人留下的神器——”
　　“「海神三叉戟」。”
　　都说60级是一道无法逾越的鸿沟，哪怕是三个接近60级的人鱼，也不可能战胜68级的恶魔。
　　但是如果有了神器的帮助，那胜算无疑可以大大增加了。
　　“三叉戟在哪？快给我们试试吧！”赛纶媞娅两眼发光，无比兴奋地说。
　　然而，邦可菈却给她泼了一盆冷水。
　　“三叉戟虽然是神器，但却并不是随便就能使用的，你们必须四个人齐心协力，才能勉强发挥出它的一部分威力。”
　　“也就是说……需要你们在极短的时间内，养成亲密无间的默契才行。”
　　“我们……四个？”歌萝莉丝指了指白月零：“小白也算吗？”
　　“当然了，不要小觑了她的力量，她毕竟是同时受到三个女神眷顾的人，可以很大程度上调动神器的力量。”邦可菈严肃地说道：“所以接下来的时间里，你们三个人必须听她的指挥。”
　　赛纶媞娅说道：“哈？听一个人类的指挥？这怎么可能！”
　　“怎么了？听我指挥委屈你了？”
　　白月零得意地扭了扭肥翘的小屁股，发布了第一个命令：“既然要齐心协作，那你们三个，就是三叉戟的戟尖！”
　　歌萝莉丝问道：“那你呢？”
　　“哼哼~我就负责当个戟把好了！”白月零自豪地挺起胸脯：“让我来操……操控你们三条杂鱼战斗！”

第582章 - 第3卷 第一百五十四章：试试暗堕吧

　　“戟把……就是操控戟尖的那根杆子，对吧？”
　　“既然祭司大人都这么说了，那说小白是戟把也没什么问题。”
　　“哼哼……我肯定是三根戟尖里，最中间，也是最重要的那根！”
　　虽然三位人鱼长老，对白月零各执不同的态度，但她们却很乐意服从邦可菈的安排。所以即使是最叛逆的鲨鱼娘赛纶媞娅，最终也没有什么意见。
　　“只有真正亲密无间的伙伴，才能操控海神三叉戟。”邦可菈淡淡地说：“所以，接下来你们的目的，就是在最短的时间内，和牧师英雄培养出最默契的情感。”
　　歌萝莉丝、娜卡蒂蒂、赛纶媞娅，这三个人是从小长到大的好姐妹，相互之间的默契自然无需训练。
　　但是……该怎么和白月零培养默契呢？
　　三人面面相觑，一时束手无策。
　　赛纶媞娅双手叉腰，问道：“那该怎么做？每天都和这人类一起杀怪训练吗？”
　　娜卡蒂蒂摇了摇头：“我看不如每天都睡一张床上。”
　　“不，没有多少时间给我们折腾了。”歌萝莉丝沉声道：“再拖下去，深渊裂隙会彻底形成，到时候我们面对的就是无穷无尽的恶魔了。”
　　一通分析下来，众人顿时倍感压力，确实没有太多时间可以给她们培养默契了。
　　那么……有没有什么速成的办法呢？
　　邦可菈说道：“根据我上万年对人鱼族的观察，想要增加默契的话，最快的方法就是……食用彼此的鱼籽。”
　　吃鱼籽？
　　此话一出，三人齐刷刷望向白月零，眼中不约而同多了几分复杂。
　　感受着三名人鱼大姐姐的目光，白月零莫名娇躯一颤，明明没吃东西，但小肚子还是传来了饱腹感。
　　歌萝莉丝的鱼籽就已经吃得够多了，居然还要吃另外两个人的……会撑死的吧。
　　“给一个人类吃我们人鱼族的鱼籽？”赛纶媞娅眼中闪过一抹羞涩，低声说道：“这怎么可能？从来没有过外族人，能有这种待遇……”
　　娜卡蒂蒂倒是不怎么抗拒，揉着肉乎乎的小肚子说：“我倒是不反对喂鱼籽，但是我前几天才刚排完欸。”
　　“我前几天也才排完，现在肚子里一点货也没有。”
　　听到娜卡蒂蒂和赛纶媞娅这么说，白月零不禁感到一阵轻松。
　　她们两个现在都没有鱼籽，而歌萝莉丝昨天也排过籽了，也就是说自己不需要被鱼籽灌满了。
　　邦可菈也沉声道：“没有鱼籽的话，那就无能为力了。”
　　然而这时，歌萝莉丝却优雅地游到了白月零面前，低垂着眼帘，唇瓣微动。
　　“小白，我已经准备好了。”
　　白月零吃了一惊：“呜欸？准备什么？”
　　“为你准备的……鱼籽。”
　　歌萝莉丝轻抚小腹，冷白色肌肤在海水中泛着诱人的水润光泽，玉指轻柔地在柔嫩小腹上按压出柔软的弧度，伴随着若有若无的“咕叽”声，专门为了白月零而准备的美味佳肴已经准备就绪，只要白月零愿意，随时可以尽情品尝。
　　就像上次一样。
　　回想着上次全身被灌满的感觉，白月零微微一颤，瑟缩着问道：“你…你不是昨天才刚排过吗？”
　　歌萝莉丝眼神漠然，声音却带着成熟女子独有的磁性，低声道：“可能是因为你一直呆在我身边，所以它迫不及待地想把你灌满吧。”
　　“呜啊，这……”
　　随着歌萝莉丝的话语，白月零的小腹也微妙地“咕叽”了一下，仿佛在隔着冰冷的海水与歌萝莉丝的小腹遥相呼应，渴望与对方贴合在一起，品尝那股深海独有的味道。
　　瞧着气氛微妙的二人，一旁的娜卡蒂蒂歪了歪头，疑惑道：“歌萝莉丝昨天才排过籽？那她为什么又说自己已经准备好了呢？”
　　赛纶媞娅噘了噘小嘴，嘟囔道：“我也不清楚……但是歌萝莉丝这家伙，为什么对那个人类这么温柔啊？”
　　明明是一个对待任何人都冷艳漠然的大姐姐，但是现在，她却似乎对白月零露出了独特的一面。
　　凭什么？就凭白月零救过她一命吗？
　　还是凭她们每隔一小时就要热情地亲吻一次呢？
　　面对歌萝莉丝的直白邀请，白月零不好意思地摆了摆手。
　　“你有鱼籽是好事，但是她们两个没有鱼籽啊。”
　　歌萝莉丝微微蹙眉：“那该怎么办？没有多少时间可以浪费了。”
　　“不，其实……我还有一计。”
　　白月零一脸神秘兮兮地说：“实不相瞒，我这里有一个办法，比鱼籽更加直白，不仅可以快速增加你们和我的默契，还可以瞬间增加你们30%的战斗力。”
　　“不可能。”
　　蚌壳里的邦可菈，毫不犹豫地反驳道：“除非是女神亲自降下神力，否则根本不可能有这种效果。”
　　赛纶媞娅也跟着附和道：“就是，你肯定是在说大话。”
　　被当面反驳，白月零却丝毫不生气，反而捂嘴坏笑道：“一群与世隔绝几千年的杂鱼，本来就不指望你们能懂。”
　　“你说什么？！”
　　“好啦好啦，本来我是不想告诉你们的，但鉴于时间紧迫、情况危急，我也不得不拿出底牌了。”
　　白月零高高举起右手，沉声道：
　　“看好了，这就是能够逆转人鱼族命运的力量……”
　　一股浓郁至极的黑雾顺着手臂，缓缓缠上白月零的指尖，黑暗而堕落的气息从中逸散而出，如墨水般染黑了周围的海水。
　　“这、这股黑暗的力量是……”
　　在场的众人无不面露震惊，邦可菈巨大的蚌壳甚至微微震颤了起来。
　　她们能够感受到这股力量所蕴含的邪恶，以及……强大。
　　白月零右手一拧，四散的黑雾顿时缩回了她的体内，一切仿佛都从未发生过。
　　“对我来说，这就是最快增加默契的办法——暗堕。”白月零欣笑着将目光扫向众人，笑道：“哪位大姐姐想先尝试一下啊？”
　　众人皆是沉默不语，看向白月零的目光也多了几分警惕。
　　她们虽然在深海隐居了数千年，却也能感受到这股黑暗力量所蕴含的危险，甚至和她们的敌人恶魔也有几分相似。
　　若非展示这股力量的不是白月零，而是另一个不认识的人的话，她们一定会毫不犹豫向对方发起攻击的。
　　但是在这种情况下……要接受这股黑暗而堕落的力量吗？
　　三人望向邦可菈，想听听祭司大人的意见。
　　邦可菈沉默片刻，提问道：
　　“你之前告诉过我们，光明阵营的女神在神战中大获全胜，而黑暗阵营元气大伤，只能苟延残喘。”
　　“可你身上的力量，很明显是隶属于黑暗阵营。”
　　“但为什么……你还是会受到光明阵营女神的眷顾？”

第583章 - 第3卷 第一百五十五章：歌萝莉丝的暗堕

　　为什么一个骨子里都萦绕着黑暗力量的人，会同时受到两位光明女神的眷顾？
　　白月零耸了耸肩，无辜道：“你这问题我也没法回答，因为……我也不知道啊。”
　　“你不知道？”邦可菈难以置信道：“你没有加入女神的势力吗？”
　　“没有，我顶多和她们的大主教关系比较好。”
　　“你没有向女神祈祷过吗？”
　　“嗯……也就祷过几次而已，并没有每天都祷，毕竟那种事对身体不好。”
　　“那就奇怪了……”
　　“是啊是啊，太奇怪了。”
　　从始至终，白月零也很迷茫，为什么审判女神和自然女神，会凝视自己这个带恶人。
　　她勉强能想到的一个解释，就是审判女神和自然女神，心中都有黑暗的一面……这也是希丝塔娜和桃西娅这两位大主教告诉她的。
　　除此之外，白月零还能想到的解释只有……两位女神馋她身子。
　　虽然不知道为什么，但是从女神凝视的内容来看，这个可能性还不小。
　　值得一提的是，迄今为止，白月零已经输在审判女神手上17次了，伤害加成也达到了17%。
　　而且随着数字的增大，她惊人地发现，女神在凝视时的蹭蹭摸摸，也在伤害加成的范畴里。
　　也就是说，越是拖下去，她战胜审判女神的机会就越渺茫。
　　至于自然女神……至少从现在来看，她还是只对白月零的裙底有兴趣而已，并不会真的上手。
　　“别废话了，纠结这些是没有用的，留给我们的时间不多了。”
　　歌萝莉丝举起白月零的右手，看向另外两个伙伴：“小白刚才展现的力量你们都见识到了，虽然它源自黑暗，但无疑蕴含着巨大的威力。如果我们能够掌握这股力量，战力肯定能再上一个台阶。”
　　“歌萝莉丝，你说得也有道理，但是……”赛纶媞娅紧盯着白月零，可爱的小脸上写满了认真和严肃：“这毕竟是危险的黑暗力量，而她又是一个外来的人类，谁能确保其中的安全呢？”
　　赛纶媞娅的疑虑不无道理，在她的视角来看，白月零就是一个突如其来的外来者，加之她所使用的黑暗而堕落的力量，简直完美符合人鱼族数千年来接受的教育——陆地生物都是邪恶、狡猾、虚伪的。
　　在这种滤镜下，她有所怀疑反倒才是正常的反应。
　　“我也不确定要不要接受呢。”娜卡蒂蒂轻轻耸了耸肩，让她那柔软而丰满的胸脯在水波中轻轻摇晃：“虽然小白在回音洞穴里救了我，但是这股黑暗力量确实非常危险，我们对它一无所知。我担心万一接受了它，我会不会也变成像恶魔那样的怪物？"
　　白月零轻叹一口气，她对现在的局面早有预料。
　　纵观过去，被她暗堕的大姐姐们，要么是在虚弱的情况下强行暗堕……例如爱娅、果冻。要么是在非常熟悉的情况下，劝说对方暗堕……例如公主、辉恋。
　　如果想要让并不熟悉的大姐姐接受暗堕之力，那必然会出现怀疑、猜忌……没有直接打上来就已经算是不错的了。
　　见两位伙伴都不太愿意，歌萝莉丝眸光微冷，淡淡道：“你们都不愿意的话……我来。”
　　她转过身来，紧紧握住白月零的双手，轻声道：“小白，向我注入你的力量吧。”
　　白月零眯起美眸，问道：“你确定吗？”
　　“确定。”
　　“要彻底染上我的颜色？”
　　“可以。”
　　“接受后就没有回头路了哦。”
　　“无所谓。”歌萝莉丝的声音带着几分坚定：“我信任我带来的人，同时，我也想守护我的家园。”
　　白月零是她亲自带来的，如果她不以身作则，娜卡蒂蒂和赛纶媞娅又怎么能放心接受呢？
　　“好！”白月零用力点头：“够痛快，我就喜欢你这样的大姐姐！”
　　她仰起头来，与歌萝莉丝十指相扣，凝视着那双如深海般深邃的深蓝美眸。
　　“现在，看着我的眼睛。”
　　歌萝莉丝依言而行，随着水流的轻微波动，白月零的雪白秀发轻轻飘扬，衬托得那对心形瞳孔的赤红双眸是如此美丽迷人，仿佛蕴含着摄人心魄的魔力。
　　渐渐的，在那赤红的美眸深处，升起一团黑雾，带着黑暗而堕落的气息，在瞳孔中逐渐扩大，直到它顺着视线传递到歌萝莉丝眼中，逐渐占据了她的身心。
　　突然之间，歌萝莉丝的思绪被拉回到了过去，一幕幕与白月零相吻的场景在她的脑海中重新上演。
　　在这些回忆中，那些曾经令她疑惑不已的香甜津液，在暗堕之力的影响下，陡然变得难以置信的甘美与诱人，仿佛天界的琼浆玉液，令她不由自主地分泌了更多唾液，内心疯狂催促着她再度品尝那种滋味……
　　【您成功对目标「歌萝莉丝」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　随着系统提示，白月零眨了眨眼，松开双手，转身望向旁观的众人。
　　“看吧，这就是暗堕之力！”
　　她伸手在歌萝莉丝面前晃了晃，捏了捏她凉滑的脸蛋，又掐了掐柔嫩的纤腰。
　　“怎么样？歌萝莉丝接受暗堕后，没有发生什么奇怪的变化吧？”
　　“放心吧，她还是以前那个歌萝莉丝，没有因为沾染了黑暗，就变成像恶魔那样的恐怖怪物。”
　　“你们的担心都是多余的啦~”
　　白月零朝着众人摇了摇手指，双手叉腰，得意地扭起了小屁股。
　　又暗堕了一个大姐姐，而且还是美人鱼大姐姐！
　　接下来，只需要慢慢提升歌萝莉丝的暗堕值就行了，终有一天，肯定能把她调教成自己的杂鱼奴隶。
　　十周目的梦想，此时此刻，终于得以实现。
　　与此同时，娜卡蒂蒂睁着大眼睛，指着白月零身后说：“小白，后面，看后面……”
　　“后面？”白月零歪了歪头：“后面怎么了？不就是一只被我暗堕成功的杂鱼……”
　　咕叽。
　　忽然，白月零听见了一道极其轻微的声音，就在她耳边响起。
　　正当她疑惑这是什么声音时，那道声音却慢慢急促了起来。
　　咕叽咕叽咕叽……
　　白月零扭头望去，只见歌萝莉丝丰腴柔嫩的小腹正巧对着自己，散发出成熟而诱人的气息，微微抽动的肌肤，仿佛子弹正在给枪支上膛，告诉面前的少女，自己已经准备好了。
　　歌萝莉丝居高临下地俯视这白月零，那双淡漠的眼睛与平时略有不同，不仅黑雾缭绕浸染，还透着些许媚意，以及和别的大姐姐相同的……渴望。
　　“小白……我已经忍不了了……”
　　歌萝莉丝双手按住白月零的后脑勺，用力往下一按——

第584章 - 第3卷 第一百五十六章：别说话，继续吃

　　“呜啊啊啊！”
　　白月零连忙按住歌萝莉丝的腰身，双手拼尽全力，抵抗着脑后传来的力量。
　　她慌张地说：“等、等一下，歌萝莉丝你要干嘛啊！”
　　歌萝莉丝呼吸急促，声音也不像往常那般淡漠，而是充斥着急躁的欲望。
　　“我的鱼籽已经准备就绪了，来尝尝它们的味道，增进一下我们之间的默契吧。”
　　“呜哇！可是别人还看着啊喂……”
　　“没事，这里没有外人。”歌萝莉丝轻舔唇瓣，饱含气势地说：“我就是要让她们亲眼看着，她们才能相信你的力量。”
　　“可是可是……唔嗯！”
　　白月零话还没说完，就被歌萝莉丝用力往下一摁，彻底丧失了说话的权力。
　　【您已获得「禁言」状态。】
　　她被迫耸动着喉咙，仰起小脸，眼角莫名流出泪珠，可怜巴巴地看着歌萝莉丝，像一只受伤的小兔子。
　　“呜啾呜啾……”
　　然而歌萝莉丝丝毫不为所动，只是眸光漠然地俯视她，淡淡道：
　　“别说话，继续吃。”
　　……
　　与此同时，旁边的虎鲸大车和鲨鱼萝莉，已经看得目瞪口呆了。
　　她们三人是从小到大一起成长的伙伴，可二十多年来，她们却从没见过歌萝莉丝露出这样的一面。
　　这个狂野热情的女人……真的是歌萝莉丝吗？
　　曾经那个冷艳绝美的剑鱼长老去哪了？
　　赛纶媞娅急促地喘着粗气，微挺的小胸脯不断起伏，小脸蛋渐渐布满羞涩的红晕，目光却从始至终都没有移动过。
　　“难道这就是……接受暗堕的后果吗？”
　　一旁的娜卡蒂蒂也满脸惊愕，丰硕的胸脯起伏时与赛纶媞娅形成鲜明对比，震惊道：“原来接受暗堕以后，并不会变成怪物，而是会星羽大增啊！”
　　如果只是这个后果的话……那似乎也不是不能接受？
　　娜卡蒂蒂用力点了点头，坚定地说道：“只是增强星羽，就能拯救家园，那我愿意！”
　　赛纶媞娅依旧红着小脸，支支吾吾地说：“我、我大概也可以吧……但我绝对不可能做这种事情！”
　　虽然已经快三十岁了，但赛纶媞娅依旧认为自己还是个孩子。
　　只是她们……
　　赛纶媞娅的眼神逐渐复杂，心里也微微酸楚了起来。
　　最好的伙伴，和一个天降外人，就在自己面前做这种事情。
　　为什么会这样呢？
　　赛纶媞娅低垂着眼帘，尖利的牙齿轻咬下唇，内心有些怅然若失。
　　而同样是歌萝莉丝最好的朋友，娜卡蒂蒂显然就没有这种烦恼。
　　相反，她眼中反而充斥着浓郁的好奇与兴趣。
　　不是她没心没肺，而是……她没有想这么多。
　　另一边，守护人鱼族上万年的祭司大人——邦可菈，一直沉默不语，不对此发表任何评论。
　　但那巨大的蚌壳上，似乎悄悄开出了一条小缝，从中悄然射出一道好奇的视线，和娜卡蒂蒂、赛纶媞娅一样，目不转睛地盯着这一幕。
　　……
　　随着时间的流逝，伴随着连续不断的吞咽声，白月零的小肚子越来越大，又变成了不知怀胎几月的大小。
　　“咕咚、咕咚、咕咚……唔咕、呕唔……”
　　【您的肚子已经装不下了。】
　　【恭喜您，您已升至32级。】
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了15％，当前暗堕值：35%。】
　　伴随着系统提示，歌萝莉丝轻吟一声，修长曼妙的鱼尾轻微地抖了抖。
　　而白月零则瞳孔涣散，近乎翻白，柔弱无力地趴在歌萝莉丝怀里，樱唇两侧的腮帮子还被撑得鼓鼓的，显然嘴里还有不少存货来不及下肚。
　　看着白月零近乎失神的表情，歌萝莉丝很是满意，唇角勾起微不可查的淡笑。
　　她动作轻柔地抚摸着白月零的脑袋，等待她失焦的双眼逐渐恢复，这才说道：
　　“把嘴里的也吞下去吧。”
　　“咕唔……咕咚……哈啊~”
　　白月零听话地照做，随后仰起脑袋，面朝歌萝莉丝张开了小嘴，露出已经清空存货的口腔，小香舌无力地挂在唇边，增添了几分可爱。
　　虽然她没有说话，但那可怜兮兮的小眼神，已经很清楚地传达出一个意思——主人，小白已经全部吃完了哦。
　　“真乖。”
　　歌萝莉丝抚摸白月零满是红晕的小脸蛋。
　　白月零深柔地喘着气，发出吃饱的声音：“嗝……唔姆。”
　　在嗝打完之前，歌萝莉丝的拇指自然而然地塞了进去，堵住了白月零的小嘴。
　　“嘤……咕滋……”
　　白月零无辜地噘了噘小樱唇，身体却顺从地吸了起来，就像辛苦劳作以后，被主人奖励了一根棒棒糖一样。
　　歌萝莉丝眯起美眸，身体逐渐燥热，鱼尾欢愉地摆动起来。
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：40%。】
　　“大家都看到了吧？”
　　歌萝莉丝一边揉捏着白月零的小脸，一边转头望向伙伴们，神情依旧像以前一样冷淡。
　　“都看清楚了吗？”
　　娜卡蒂蒂用力点了点头，赛纶媞娅则轻哼一声。
　　“在接受了暗堕之力后，我依旧是以前那个我，并没有变成邪恶的怪物。”
　　歌萝莉丝轻轻抽出珊瑚刀，用力握紧刀柄，一道道诡异的黑色纹路如触手般升腾而起，瞬间缠绕住雪白无暇的珊瑚刀身，展现出妖冶的美感。
　　“我不仅没有变成怪物，实力还提升了许多。”
　　她轻轻一挥，刀光掀起月牙形水波，瞬间在身下的地面斩出一道深邃的沟壑。
　　一旁的二人不约而同地轻咦一声，身为伙伴，她们对歌萝莉丝的实力极其了解，以前的她绝不可能这么轻易地挥出威力如此巨大的斩击。
　　但是现在的歌萝莉丝，却轻而易举地做到了。
　　“当然，这些只不过是锦上添花而已，这点实力增长，在那个海底恶魔面前依旧不堪一击。”
　　歌萝莉丝将白月零拥入怀中，双手的拇指同时塞进她的樱桃小嘴里，向两边扯出一个可爱的微笑。
　　“最重要的是……我可以确定，我和小白之间产生了一股奇妙的羁绊。”
　　她望向邦可菈，试探性地问道：
　　“祭司大人，这就是我们能够齐心协力，使用「海神三叉戟」的必要条件……对吗？”

第585章 - 第3卷 第一百五十七章：先婚后爱

　　面对歌萝莉丝的问话，邦可菈沉默良久，回道：“虽然是黑暗的转变，但是很明显，你们两人之间的亲和度，明显比之前提升了不少。”
　　“所以……你们具备了使用海神三叉戟的资格。”
　　白月零眸光一亮，喊道：“好耶……唔！”
　　然后下一刻，她又被歌萝莉丝塞住了小嘴。
　　“祭司大人已经认为没问题了。”歌萝莉丝看向自己的两位伙伴，问道：“你们呢？还要继续犹豫下去吗？”
　　娜卡蒂蒂主动举手，自告奋勇：“我要加入你们！”
　　虽然暗堕之力看起来挺奇怪的，但是只要接受它，不仅能守护家园，还能像歌萝莉丝一样，随意欺负这个人类美少女。
　　这种好事可不多见啊。
　　歌萝莉丝微微点头，转而问道：“那你呢，鲨鱼？”
　　赛纶媞娅微微一怔。
　　“你是加入我们，还是打算眼睁睁地看着我们的家园被恶魔摧毁？”
　　鲨鱼小萝莉轻咬唇瓣，被海带裹住的稚嫩胸脯微微起伏着。
　　“你们都这么做了，那我还有得选吗？”
　　她嘟起小嘴，气呼呼地瞪着白月零，说道：“那就让我亲自体验一下，被你污染的感觉吧！”
　　别说得好像我是什么图谋不轨的坏蛋一样啊……白月零一边吸着歌萝莉丝的手指，一边默默吐槽着。
　　不过，值得庆幸的是，随着歌萝莉丝的亲身示范，再加上白月零的弱受表演，娜卡蒂蒂和赛纶媞娅终于愿意接受暗堕了。
　　于是乎，白月零如法炮制，给虎鲸大姐姐和鲨鱼小萝莉也施加了暗堕——
　　【您成功对目标「娜卡蒂蒂」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　【您成功对目标「赛纶媞娅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　和歌萝莉丝一样，黑暗而堕落的黑雾默默洗涤着她们的肉体，将她们染上独属于白月零的颜色。
　　三名人鱼长老并肩站立，她们每个人都能感受到彼此之间形成了一种全新的、微弱的羁绊，无形中增强了她们的实力。
　　咚！
　　娜卡蒂蒂捏紧拳头，瞄准地面用力一砸，顿时，一颗巨大的拳印赫然显现。无形的冲击波向四周扩散，瞬间吹倒了周围的海藻，连带着这片海底都随之震颤了起来。
　　赛纶媞娅也挥舞着匕首，划出一道X形状的轨迹，锋利的刀刃刻下了两道深邃的沟壑。紧接着，她露出了尖利的牙齿，隔空一咬，沟壑周围的石头顿时四分五裂，化为无数碎块与齑粉。
　　“实力真的增强了欸！”娜卡蒂蒂激动地说道。
　　赛纶媞娅也有些难以置信：“效果也太显著了吧……”
　　见状，白月零哼唧一声，得意洋洋地扭起了肥翘柔软的小屁股。
　　只有她知道，这正是技能「堕天羁绊」所带来的增益效果。每有一位被暗堕的大姐姐呆在她身边，大姐姐的战斗力就会提升10%。
　　那么三个人，就是30%，这个加成……已经相当恐怖了。
　　虽然白月零本人是个只会放圣光球的渣渣，但是耐不住大姐姐们厉害啊。
　　越来越觉得转职成「暗堕魅魔」是个正确的决定了。
　　“小白，你真的太厉害了！”
　　娜卡蒂蒂一把搂住白月零，将她埋进随水波晃动的丰硕里，脸上写满了兴奋。
　　“那是当然了~”
　　白月零毫不心虚地接受了赞美。
　　虽然她之前跟娜卡蒂蒂不太熟，但是随着暗堕完成，这不就熟络起来了吗？
　　先暗堕，再培养感情，这就和内什么……先婚后爱差不多！
　　“可喜可贺。”
　　邦可菈的声音隔着蚌壳传来，显然非常满意：“现在的你们，已经具备勉强驾驭神器的资格了。”
　　她微微分开蚌壳，从中吐出了一个沉重而优雅的深蓝色三叉戟，极其巨大，约有五米高，上面布满了复杂的纹路，在海水中熠熠生辉，散发着深邃的湛蓝光芒——
　　【装备名：海神三叉戟】
　　【品质：神话】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：能够承受住其上附着的神力】
　　【属性加成：全属性S】
　　【附加技能：「大海无量」位于大海中时，你可以随意操纵海水，具体程度视使用者的实力而定。】
　　【描述：隶属于万年前的神秘神祇——海洋女神的神圣武器，一直被人鱼族隐秘地保存着。只有在面对难以战胜的敌人时才会被取出，由当代的三位人鱼长老共同执掌，赋予操控大海的威能。】
　　【备注：三叉戟分为三根戟尖和一根戟把，人鱼族一直由历代的三位人鱼长老负责充当戟尖，但鲜有人知的是，戟把其实才是最重要的组成部件，而白月零的出现，恰好弥补了这一缺点。】
　　白月零轻轻抚摸着海神三叉戟，感叹道：“这就是能够号令大海的神器吗。”
　　她试图将其举起来，然而三叉戟却纹丝不动，如大海一般难以撼动。
　　这时，三位人鱼大姐姐游了过来，歌萝莉丝抬起中间的戟尖，娜卡蒂蒂和赛纶媞娅分别握住两边的戟尖，白月零则抓起戟把，四人齐心协力，这才勉强将其抬了起来。
　　然而，刚抬起来没多久，她们就因为体力不支而放了下来。
　　“哈啊…哈啊……这也太重了吧。”白月零气喘吁吁地说：“设计得这么大只，海洋女神难道是什么黑暗邪神吗？”
　　“过去的女神之间，可没有什么光明、中立、黑暗的阵营划分。”邦可菈幽幽道：“如果非要按现在的观念来看，那么海洋女神，应该是偏中立的。”
　　白月零歪了歪头：“可是自然女神是光明阵营啊。”
　　“我不了解自然女神，但是据我所知，大海不可能一直沐浴在阳光下。”邦可菈说道：“时而风平浪静，时而惊涛骇浪，这才是大海的真面目。”
　　白月零若有所思，邦可菈所说的话，和过去希丝塔娜领悟到的道理差不多。
　　也就是说……自然女神应该是个偏中立的神？
　　“以你们现在的实力，还是没法顺利操控三叉戟。”邦可菈沉声道：“所以你们得先训练一天，明天再动身出发，打败海底恶魔。”
　　“知道了~”
　　白月零叹了口气，盯着面前如山般巨大的蚌壳，思索片刻，忽然眼睛一亮。
　　“邦可菈……我觉得，你也要加入战斗才行啊。”
　　“……我？”

第586章 - 第3卷 第一百五十八章：不堪一击的肉盾

　　在这段时光里，白月零一直呆在人鱼族的聚落中，不停地用戟把操控三位人鱼大姐姐使用三叉戟。
　　随着时间的流逝，在一次次练习下，她们的协作配合越来越默契，能够操纵三叉戟的时间也越来越久。
　　直到一天后，邦可菈忽然叫停了她们，沉声道：
　　“火山那边传来的震动感越来越剧烈，我们已经没有时间训练了。”
　　“今天之内，必须要打败那个恶魔，阻止深渊裂隙的诞生。”
　　“明白了。”歌萝莉丝认真地点了点头。
　　随后，由白月零将三叉戟装进背包里，其余三人立即整理好装备，朝着神殿外游去。
　　她们刚离开神殿，便看到许多族人聚集在周围，满是斗志地为她们加油助威：
　　“歌萝莉丝大人，请您帅气地把那个恶魔斩成两半吧！”
　　“娜卡蒂蒂大人，请在战斗中保持清醒，不要像上次一样打瞌睡哦。”
　　“赛纶媞娅大人，我们相信您的力量！”
　　看到这一幕，白月零耸了耸肩，心想身为长老的她们，在人鱼族中果然深受爱戴。
　　这时，有一群人鱼围到了白月零身边，朝她露出鼓励的微笑：“人类，你也要加油哦，我们人鱼族的希望都寄托在你手上了。”
　　她们自幼便认为陆地生物都是邪恶的，但随着白月零的到来，许多刻板印象也得到了扭转，她们也愿意像对待朋友一样对待这个外族人。
　　人鱼们递来一件件由珊瑚和海藻制成的精美礼品，白月零一一接过，笑了笑：“放心吧，不过是一只杂鱼恶魔罢了，我一只手就能对付她！”
　　在人鱼们的欢送和祝福中，四人离开了人鱼聚落，朝着火山的方向游去。
　　原本沉浸在一片漆黑之中的深海，此时竟然亮起了一点火光，那是远处海底火山的光亮，随着海底恶魔的剧烈活动，火山的活动也愈发剧烈，其光芒逐渐增强，甚至穿透了深海的幽暗，照耀到了人鱼聚落附近。
　　赛纶媞娅望着那抹光芒，素来凶狠的小脸，此刻却忧心忡忡道：“我们真的能战胜那个恶魔吗？”
　　“安啦~小白不是说了吗，那不过只是一道没有意识的投影而已。”娜卡蒂蒂安慰道。
　　歌萝莉丝轻轻点头，声音幽淡：“关键是……我们能发挥出三叉戟的多少力量。”
　　白月零叹息一声，说：“想那么多干嘛？先游过去吧。”
　　她缩在歌萝莉丝怀里，三位人鱼摆动鱼尾，飞速朝着火山的方向进发。
　　随着距离的愈发逼近，她们渐渐看到了远处的火山，和火山口屹立的海底恶魔。
　　她依旧维持着曼妙窈窕的身姿，身体被岩浆所包裹，散发着令人胆寒的恐怖威压，身周不断响起恐怖的轰鸣。
　　“这座火山已经这么躁动了吗？这响声震得我耳朵都疼了。”白月零吐槽道。
　　“不……不对。”
　　歌萝莉丝忽然停了下来，视线穿透海水向上望去，沉声道：“不是火山的声音，是我们头顶的声音。”
　　“天上……有什么东西正在靠近。”
　　轰隆隆隆隆……
　　只见一束耀眼的赤红光芒逐渐映入眼帘，伴随着如洪钟般震耳的轰鸣，如同天罚一般轰然砸来——
　　嘭！
　　一颗布满赤红纹路的陨石从天而降，挟着难以想象的威压，猛烈地砸入海中。
　　一道巨大的水花顿时爆掀而起，暴虐的热量应声爆发，气浪翻滚，环形冲击波朝四周扩散，将周围的礁石尽数碾碎，整片海域如同地震般颤抖起来。
　　白月零等人不由得连连后退，她眯起眼睛，看见陨石正好坠落在海底火山附近，挡住了海底恶魔的去路。
　　歌萝莉丝蹙眉道：“还没开战就出现意外了吗？”
　　“不，或许不是意外，而是我们的助力。”白月零低声道。
　　海底恶魔目光紧锁着挡在面前的陨石，岩浆流淌的肌肤上，嘴角裂开渗人的弧度，朝陨石发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　陨石上的赤红纹路在这一刻骤然发亮，震动着缓缓裂开，一道道蓝紫色辉光，耀眼夺目，散发着与命运世界截然不同的气息——
　　咔啦啦……
　　一道布满尖刺的修长虫足猛地伸出，将陨石如同蛋壳般用力扒开，一个外形怪异的庞大怪物从中现身，面目扭曲而凶恶，看起来像是无数种昆虫拼接而成，外壳宛如深邃的黑暗岩石，外壳缝隙中散发着幽幽的蓝紫色辉光。
　　面对海底恶魔的怒吼，这个怪物也跟着发出一声尖锐而刺耳的咆哮作为回应。
　　【名称：陨星亚虫】
　　【种族：异怪】
　　【等级：60】
　　【描述：来自天外世界的神秘怪物，不知为何坠落在了命运世界。目前正处于亚成年状态，只要再吸收一些质量较高的能量，就能突破桎梏，蜕变为成虫。】
　　【备注：虽然是外星怪物，但深渊恶魔比它更为凶残。】
　　感受到海底恶魔身上传来的强大能量，陨星亚虫发出兴奋的嘶鸣，立刻举起它那如镰刀般的巨刃，发起了猛烈的进攻。
　　海底恶魔将岩浆凝聚于利爪之上，在陨星亚虫的坚硬外壳上用力一划，留下了一道深深的爪痕，痛得陨星亚虫嘶吼连连。
　　“60级的外星虫子，完全打不过68级的海底恶魔啊。”
　　白月零在远处默默观战，眸光凝重道：“我们得上去帮忙才行，至少得在陨星亚虫这个肉盾死亡前，给海底恶魔造成重创。”
　　歌萝莉丝随即问道：“要现在就使用三叉戟吗？”
　　“不……以我们的体力，顶多只能用一分钟而已。它是我们最后的底牌，应该留到最后关头使用，万一没能在三叉戟期间打败海底恶魔的话……一切就全完了。”
　　“明白了。”
　　三位人鱼大姐姐点头表示理解，然后迅速加入战斗。
　　歌萝莉丝挥动珊瑚刀，如舞姬一般翩然起舞，雪白刀刃激射出月牙状的水波，从后方偷袭海底恶魔，在她身上留下一道深邃的伤痕。
　　娜卡蒂蒂低喝一声，拳头如同炮弹般连续轰出，从另一侧在海底恶魔身上留下了一颗颗拳印。
　　赛纶媞娅也从暗处挥动双匕，刀光闪烁，欲要将海底恶魔切成四瓣。
　　在三位人鱼的帮助下，陨星亚虫的压力顿时减轻，它兴奋地嘶鸣着，巨大的黑色身躯高高跃起，挥动着前肢和口器朝海底恶魔掠去，欲要直接啃食对方的首级——
　　哧啦！
　　只见海底恶魔的右手骤然膨胀，变成了比她的身体更为巨大的利爪，猛地刺入了陨星亚虫的体内。
　　滚烫的岩浆熔化了来自天外的外壳，陨星亚虫发出最后一声嘶鸣，无力地垂下了肢节。
　　【怪物「陨星亚虫」已死亡。】
　　“真是没用的肉盾啊。”白月零不免抱怨道。
　　与此同时，无数岩浆自地底喷涌而出，缠绕住海底恶魔的身体，填充了三位人鱼留下的伤口。
　　海底恶魔沉沉低喝一声，赤红肌肤微微隆起，本就高大的体型竟是膨胀了不少，四肢上长出了巨大而狰狞的赤红利爪，嘴角的尖牙和头顶的尖角也更加令人生畏，却依旧维持着曼妙的身姿，呈现出一种危险十足的美感。
　　感受着那股陡然增强的压迫感，白月零紧锁眉头，喃喃道：“这是……进二阶段的意思吧？”
　　战斗，现在才正式开始。

第587章 - 第3卷 第一百五十九章：祖宗帮忙

　　和刚才的一阶段不同，二阶段的海底恶魔在多个方面都得到了显著的强化。
　　她的爪牙变得更加锋利，指尖不断渗出滚烫的岩浆，体表的熔岩不断朝外喷吐热息，将周围冰冷的海水瞬间烧至沸腾。
　　四人脸上纷纷露出凝重之色，歌萝莉丝沉声道：“大家要小心，利用我们人鱼族的机动性与她周旋，绝不能被她击中，否则开膛破肚都是轻的。”
　　娜卡蒂蒂附和道：“我有种预感，这好像还不是她的最终形态，我们还不能使用海神三叉戟。”
　　“别废话了，快上吧。”赛纶媞娅磨着尖牙说。
　　随着一声令下，三位人鱼长老游入沸腾的海水中，与海底恶魔激烈地缠斗起来。
　　海底恶魔在海水中迅猛穿梭，率先找到了歌萝莉丝，高举利爪对准她猛然拍下。
　　然而歌萝莉丝只是纤腰一扭，尾巴摆晃，便避开了这致命一击。
　　趁此机会，赛纶媞娅从后方现身，鲨鱼利齿一口咬住海底恶魔的脖颈，留下了深深的齿痕。
　　海底恶魔怒吼一声，刚想转身反击，忽然一记强力冲拳从后方袭来，在海底恶魔的躯干上留下一道深刻的拳印，将她体表的岩浆都打得黯淡了不少。
　　海底恶魔生活在一片满是火山与熔岩的深渊层级，冰冷而黑暗的海底并不是她的主场。
　　更何况，眼前的海底恶魔仅仅是一道千年前的投影而已，只会凭借本能行动，所以三人才能这样戏弄她。
　　如果是千年前那个真正的海底恶魔，那么情况必定将大大不同，
　　连连受击后，海底恶魔愤怒地张开血盆大口，一团赤红的光芒在其中凝聚，她瞄准歌萝莉丝，猛地喷出了一道灼热的射线。
　　射线穿越沸腾的海水飞射而来，歌萝莉丝迅速摆动鱼尾躲闪，海底恶魔也随之转动头颅，射线如弯曲的流光般不断追击，几乎一直擦着歌萝莉丝的尾鳍飞过，灼烧的触感顺着鱼尾不断传来，如同在钢丝上行走。
　　关键时刻，娜卡蒂蒂隔空一记冲拳，震荡的水波晃动着海底恶魔的躯体，打断了她这一击。
　　“多谢。”
　　歌萝莉丝深柔地喘着粗气，精致绝伦的俏脸无比严肃，心有余悸道：“好险……如果没有小白的暗堕增幅，我肯定已经死在这一击上了。”
　　刚才她的尾鳍只要被射线擦到一下，都会严重影响她的速度，导致她被射线贯穿，命丧当场。
　　“这样缠斗下去也不是办法，我们的伤害根本不够。”赛纶媞娅说道。
　　“那就看小白的吧。”歌萝莉丝扭头望去，眼中闪烁着期盼：“她应该能顺利完成我们交代的任务。”
　　另一边，白月零从她的背包中取出了海神三叉戟，用尽全身的力气将其深深插入旁边的岩石之中。
　　她并非要亲自挥舞这件神器，而是想借助三叉戟与大海之间深厚的联系，召唤更多的援助。
　　只见她又掏出一块石板，凝视着上面的音符刻痕，心情复杂地喃喃自语：“事先声明，我可没有接受过系统的唱歌学习，希望海里的杂鱼们都能给我点面子……”
　　站在海神三叉戟旁边，微微张开樱桃小嘴，随着石板上的音符，唱出悠扬动听的歌声。
　　【技能名：海洋歌谣】
　　【品质：完美】
　　【消耗：100点魔力值/秒】
　　【学习条件：会唱歌就行】
　　【属性加成：精神S，魅力S】
　　【描述：海洋中的生物最初听到的便是海浪的声音，以海洋女神的神力作为加持，再以人鱼族的歌谣作为媒介，海中生物便会受到召唤前来相助。】
　　【备注：如果唱得太难听，召唤而来的生物很可能会攻击你。】
　　在海神三叉戟的加持下，白月零的歌声被赋予了魔力，在幽暗的海底远远传开，宛如一道温柔的呼唤。
　　没过多久，一大片黑压压的鱼群铺天盖地，急速掠来。
　　它们蜂拥而至，前仆后继地朝着海底恶魔发起进攻，势必要把这个外来的怪物赶出海洋。
　　如果只是鱼群的话倒还好，然而还有大海中无比凶猛的海怪，它们即使沐浴在沸腾的海水中也丝毫不惧，完全可以对海底恶魔造成极其可观的伤害。
　　在鱼群源源不断的进攻之下，海底恶魔身上的伤痕越来越多，岩浆代替血液不断从伤口喷涌而出，令她高大的身躯都显得干瘪了起来。
　　在鱼群的包围之下，海底恶魔愤怒地狂吼起来，岩浆如同狂蛇般从火山口飞舞而出，整片海域都剧烈震动了起来。
　　“不好，她在召唤火山喷发，想要用岩浆修补身上的伤口！”
　　白月零望向人鱼聚落的方向，面容凝重道：
　　“就是现在……邦可菈！”
　　……
　　与此同时，人鱼聚落内。
　　感受到远方传来的震动，人鱼们连忙挥手示意：“快，把祭司大人搬过来！”
　　只见神殿内，一个如山丘般巨大的蚌壳，被数百条人鱼一并抬了出来。
　　蚌壳上分出一道细小的裂缝，看到面前的巨大装置，邦可菈无奈地轻叹一声：
　　“这个馊主意，到底是谁想出来的啊……”
　　【物品名：海蚌发射器】
　　【品质：精良】
　　【描述：由人鱼族们花费一天时间赶工制成的发射炮台，主要由柔韧性极佳的海带，与坚不可摧的珊瑚礁制作而成，专门为了发射邦可菈而量身定做。】
　　【备注：某种意义上来说，这玩意也可以称之为「祖宗发射器」，毕竟邦可菈确实是人鱼族的活祖宗。】
　　“这是那个人类提出的点子，三位长老大人命令我们执行的。”人鱼们嘻嘻笑道：“我们的实力太弱，没法参与战斗，所以只能由祭司大人代劳啦！”
　　邦可菈生无可恋地说：“你们这是要欺师灭祖啊……”
　　“好了，没时间了，祭司大人，您就放心地去吧。”
　　人鱼们将邦可菈安置在发射器上，齐声高呼：“上吧，祭司大人，就决定是你了！”
　　在人鱼们的共同努力下，发射器的还带缓缓绷紧，就像一张准备就绪的弹弓，瞄准海底火山的方向，猛然射出。
　　巨大的蚌壳划破幽暗寒冷的海水，如同海豚一般高高地跃出海面，在空中划出一道优美的弧线，接着又重重地坠回海中，激起了壮观的水花。
　　在海底的震颤中，蚌壳如陨石般坠落而下，压着升腾而起的岩浆，不偏不倚地堵住了火山口，将喷涌而出的岩浆尽数挡了下来。
　　“好耶！大功告成！”娜卡蒂蒂欢呼道：“不愧是祭司大人，连岩浆都能挡下来！”
　　赛纶媞娅也松了一口气：“这下，这恶魔就没法用岩浆修补伤口了。”
　　歌萝莉丝点了点头，看着逐渐干瘪的海底恶魔，露出了庆幸的笑容。
　　忽然，她精致的眉毛紧皱起来，眼中缓缓露出难以置信的神色。
　　只见海底恶魔的身体再次膨胀了起来，气势一波接一波不断攀升，就要迈入第三阶段。
　　赛纶媞娅大惊失色：“怎么回事？我们不是堵住岩浆了吗！”
　　“不是岩浆，是血液……”
　　歌萝莉丝脸色阴沉，望着周围那些被海底恶魔破膛开肚的巨型海怪，沉声道：“不只有岩浆是她的力量来源……血液也是！”

第588章 - 第3卷 第一百六十章：海神三叉戟

　　无数海洋生物奋不顾身地发起攻击，它们一波波地冲上前去，又一波波地倒下，自然流出了大量的血液，甚至将周围的海水都染成了猩红色。
　　而这些猩红的血液，对于海底恶魔而言，竟是一种比岩浆更为精纯的补品。
　　这也是为什么，恶魔会是被命运世界公认为最邪恶的怪物。
　　“怎么还有三阶段啊！”白月零哭丧着脸说。
　　无数海洋生物的血液似乎有了生命，从尸体中自行飘出，化作一条条猩红色的细流，宛如细小的蛇一般蜿蜒游动，最终汇入海底恶魔的体内，使得她体表的岩浆色泽变得更加深沉，红得发黑。
　　在这些血液的滋养下，海底恶魔的伤口迅速愈合，赤红色皮肤下肌肉块块隆起，被岩浆覆盖的庞大身躯再一次膨胀了起来。
　　这一次，她不再维持着人形的模样，而是彻底转变成了一尊丑陋而狰狞的怪物。
　　巨大的獠牙扎破肌肤向外刺出，半张脸彻底裂开变成血盆大口，体表下迸发出骇人的光芒，随着呼吸的频率一同闪烁。恐怖的气势如同风暴般席卷四周，瞬间将周围的鱼群轰散，只留下一大片被吸得干瘪的尸体，如同人间炼狱一般。
　　“糟了……虽然逼出了她的新形态，但是之前的努力也前功尽弃了。”赛纶媞娅的脸色变得极其难看，雪白的利齿似乎也失去了光彩。
　　“瞧她这比我大了不知多少倍的身子，我一拳头打上去，疼的估计是我自己了。”娜卡蒂蒂嘀咕道。
　　歌萝莉丝沉默片刻，轻啧一声：“没办法了，我们也没有更多的手段，只能祭出底牌了。”
　　她霍然转身，朝白月零喊道：“小白，用海神三叉戟吧！”
　　白月零双手撑着三叉戟，不满地喊回去：“我还以为你要用我呢！”
　　三人迅速游了回去，帮助白月零将三叉戟从岩石中拔了出来。
　　她们像昨天训练时那样分工明确，三个大姐姐分别握住戟尖，死死地对准了海底恶魔，白月零则深吸一口气，用力抬起戟把，控制着三个大姐姐的行动。
　　与此同时，稳坐火山口的邦可菈，也将被岩浆灼烫得微红的蚌壳，分出了一条细窄的缝隙。
　　昨天一整天，她都在观察四人的训练，清楚地看见她们将操纵三叉戟的时间，从一开始的几秒钟逐渐提升，最终稳定在了一分钟。
　　但是……这一分钟的时间，到底够不够呢？
　　海底恶魔发出愤怒的嘶吼，浑身岩浆澎湃，朝四人狂奔而来，满是尖刺的粗壮双脚在海底肆虐，每迈出一步都能引得大地震颤。
　　“上了！”
　　白月零娇喝一声，握住戟把用力一挥。
　　刹那间，原本无形的水流逐渐凝实，化为一头深蓝色的东方巨龙，无声地发出呼啸，朝着海底恶魔飞游而去。
　　海神三叉戟，拥有操纵海水的威能，大海中的一切都可以任它驱使。
　　当然，前提是……使用者的实力够强。
　　海底恶魔怒吼一声，布满岩浆纹路的巨大双掌横于身前，欲要将这条水龙撞碎。
　　然而就在这时，一道巨大漩涡忽然在她身周凝聚，瞬间包裹住了她那庞大的身躯，激烈的水流减缓了她的速度，令她不得不原地罚站直面水龙的冲撞——
　　轰隆！
　　狂暴的水流如自天际垂落的瀑布般，不断冲刷着海底恶魔，令她那岩浆缠绕、血气弥漫的身躯逐渐黯淡了下去，如钢铁般坚硬的肌肤也被慢慢剥离开来。
　　紧接着，一道又一道水龙从四面八方蜂拥而至，将海底恶魔死死压制在中间，她身上隆起的尖刺逐渐碎裂，四肢都出现了裂痕，隐隐有破碎的征兆，宛如在水雾冲刷下逐渐熄灭的熊熊烈火。
　　“一定要……坚持住……”
　　时间一秒一秒地流逝，白月零低喊一声，和歌萝莉丝、娜卡蒂蒂、赛纶媞娅一起，四人用尽全身上下的所有力气，代替神力，勉强维持着三叉戟的输出。
　　她们必须要在这一分钟内，将海底恶魔彻底消灭。
　　一旦一分钟过去，她们就会体力不支地瘫倒在地上，需要经过漫长的时间才得以恢复。期间再也无力战斗，只能任由海底恶魔宰割。
　　她们将自己，以及人鱼族的所有希望，都寄托在这一击上了！
　　在海水源源不断的冲刷之下，原本逐渐黯淡的海底恶魔，浑身上下忽然剧烈闪烁起来，伴随着骇人的心跳声，声音滚滚如惊雷，给予她无穷无尽的动力抵抗冲击。
　　见状，白月零眯起锐利的眸，沉声道：“再来！”
　　困住海底恶魔的漩涡骤然扩大，能够装进数十艘巨轮，如水牢一般将海底恶魔束缚在其中。一条条水龙从周围不断涌出，一次又一次冲击着海底恶魔的巨大身躯。
　　左手、右臂、左腿、犄角……她的身躯在水流的冲刷下不断散去，眼看着就要彻底散架。
　　然而就在这时，海底恶魔再一次发出响彻天地的怒吼，伴随着地震般的轰鸣，一道道岩浆如喷泉般破土而出，浇灌着她那千疮百孔的身躯。
　　“这…这不可能！她怎么还有这种力量？”邦可菈震惊道：“难道说……是远在深渊的其她恶魔领主，感受到了她的呼唤吗？”
　　随着岩浆如喷泉般不断喷出，海底恶魔逐渐抗住了大海的摧残。
　　她蹦着仅剩的右腿，顶着水流，一步一步朝着白月零等人走去。
　　此时的四人已经累到脸色发白，近乎被抽干了体力。
　　即便如此，她们还是顽强地控制着三叉戟，向海底恶魔发起攻势。
　　然而，人终究是有极限的。
　　宛如无形的琴弦瞬间崩断，赛纶媞娅忽然跪倒下来，紧接着是娜卡蒂蒂、歌萝莉丝，她们瘫倒在地上，连深呼吸的力气都没有，却依旧挣扎着想要爬起来。
　　但是，一切都结束了。
　　由于其她远在深渊的恶魔领主的帮助，她们没能在三叉戟的使用时间——一分钟内，击杀海底恶魔。
　　看着那个逐渐逼近的狰狞恐怖的身影，还有面前任人宰割的人鱼大姐姐，白月零也无力地放下戟把，瘫倒在地上。
　　“哈啊…哈啊……最讨厌这种感觉了……”
　　她瞳孔涣散，凝视着近在咫尺的海神三叉戟，缓缓伸出无力的手。
　　“帮我一次吧……海洋女神……”
　　伴随着一声无力的呢喃，白月零双眼翻白，彻底昏厥了过去。
　　然而，她的呢喃声融入了大海，融汇进无形的水流中。
　　那抹随着水流微微掀起的裙底，在没有人窥视的情况下，逐渐泛起了一道璀璨而耀眼的金光——

第589章 - 第3卷 第一百六十一章：求求你了女神大人

　　嗡——
　　随着一声嗡鸣，白月零缓缓睁开了双眼。
　　感受着清新的微风，她茫然地坐起身来，环顾四周。
　　这里是一片名副其实的人间仙境，鲜花盛开，绿草如茵，潺潺的溪水轻轻流淌，远处青山环抱，白云悠悠地从天边飘过。
　　“这……是哪里？”
　　白月零满腹狐疑地歪了歪头：“我记得我应该是在海底，和人鱼族的大姐姐们并肩作战，拿着海神三叉戟在打恶魔来着……”
　　“就算要复活，我也应该复活在人鱼聚落的复活点啊。”
　　她带着疑惑站起身来，沿着溪流朝远处走去。
　　慢慢的，一棵挺拔而苍劲的古树映入眼帘，树下面站着一个神秘身影，浑身上下被蓝绿色流光交织缠绕，除了能从丰硕的酥胸和肥腴的玉臀上，看出她是一个大车级别的大姐姐以外，什么都辨认不出来。
　　更让白月零感到意外的是，这里还有另一个她无比熟悉的身影。
　　黯莉莎站在神秘身影身后，黑色污血自头顶的光环滴落，如夜般漆黑的羽翼缓缓展开，衬托着她那成熟丰满的背影。
　　“黯莉莎，你怎么在这里？”
　　白月零小跑过去，歪着头问道：“你不是在沉睡吗？”
　　黯莉莎并没有理会她，而是死死盯着那道蓝绿光芒交织环绕的神秘身影，美眸中满是刻骨铭心的恨意，咬牙切齿地说：
　　“死老太婆……你把我家小白拐过来，到底想干什么？”
　　黯莉莎深柔地喘着粗气，高耸挺拔的酥胸撑得染血战甲剧烈起伏，迈开大长腿朝前走去，每一个字都像是从齿缝里挤出来的：
　　“她是我的人，是我军团里的堕天使，除了你家那个大主教是她的便宜干妈以外，你和她没有任何关系！”
　　那人并没有理会她，只是淡淡地站在树下，视线不知在看向何方。
　　黯莉莎气呼呼地站在那人身后，目光盯住了那两瓣被藤蔓长裙遮掩的，肥美弹翘的成熟蜜桃，干脆抬起大长腿用力一踹！
　　令人眼晕的涟漪瞬间荡起，尽显弹软与包容。
　　黯莉莎愣了愣，似乎连她都没有想到，自己竟然这么轻易地就得手了。
　　见面前的人依旧没反应，黯莉莎咬了咬牙，沉声道：
　　“如果你这么在意她的话，那一千年前，你为什么对我们……”
　　话还没说完，黯莉莎便如齑粉般消散，只有微微晃动的蜜桃表明了她存在过的痕迹。
　　只剩下白月零独自愣在原地。
　　她望着面前的神秘人影，反复思索着刚才黯莉莎的话语，顿时恍然大悟：
　　“你是自然女神吗？还是应该叫你海洋女神？”
　　自然女神没有任何反应，依旧站在原地一动不动，与旁边的古树一样挺拔傲然。
　　白月零直接冲了过去，一个滑跪滑到女神身边，用力抱住她那雪白丰满的大肉腿，像小兔子似的仰起脑袋：
　　“女神大人！求求你救救我，帮我打败海底恶魔吧！”
　　“如果不打败她的话，三个人鱼族的大姐姐，就全部都危险了！”
　　“求求你了，你要对我做什么都行！”
　　即使白月零这样乞求，自然女神依旧不为所动。
　　白月零咬了咬牙，干脆卸下了身上所有装备，像祈祷时一样跪伏在自然女神面前，摆出了虔诚的土下座姿势。
　　“尊敬的自然女神大人，求求您帮助您的信徒小白吧，小白愿意付出一切代价，事后您想对小白做什么都可以……”
　　每说出一个字，白月零就会撅得更高一些，以将自己的姿势展现得更加虔诚、诱人。
　　她非常确定，自己现在正处于自然女神的视界之中，她一定能看到自己现在的样子。
　　然而，不论她怎么说，自然女神始终一点反应也没有。
　　白月零不禁心急如焚，脑瓜子飞速运转起来。
　　冷静点……自然女神把我带到这个地方来，肯定是响应了我昏迷前的请求。
　　但是不论我怎么乞求，她都没有一点反应，这说明什么呢？
　　说明我还不够吸引她！
　　姿势、神态、台词……每一个都必须完美展现，才能引起自然女神的兴趣，让她出手相助！
　　但是，到底该怎么做呢？
　　白月零回想着有关自然女神的一切，忽然灵光一闪——
　　自然女神的凝视！
　　她轻咬贝齿，脸色羞红地说：
　　“你…你不是喜欢裙底吗？那我全都给你好吧！”
　　只见白月零仰躺下来，两条大肉腿向上弯起，接着双手抱住腿弯，让膝盖分别顶在左右两边的肩膀上，朝着自然女神，献媚般地展示着自己——
　　“请您随便使用小白吧，自然女神大人……不，主人！”
　　闻言，蓝绿光芒笼罩的身影这才低下头来，唇瓣微绽起一个很轻很轻的浅笑。
　　她伸出右手，白月零随之娇躯一颤。
　　刹那间，她感受到前面填满了参天大树般的粗壮，后面则充斥着无量大海般的汹涌。
　　……
　　……
　　风暴海内。
　　由于体力不支，三位人鱼大姐姐纷纷瘫软在地，只能眼睁睁地看着海底恶魔拖着残破的身躯，愈发逼近。
　　她们想起身反抗，但是浑身上下真的丝毫力气都没有了。
　　“该死……怎么可以在这里结束！”赛纶媞娅咬牙切齿地说道，忽然又抽泣一声，像个孩子似的哭了起来：“我…我辜负了族人们的期，没能守护好她们……”
　　娜卡蒂蒂轻叹一声，用尽最后一丝力气安慰道：“好啦好啦，哭花了脸，死相会很难看的哦。”
　　她这话一出，赛纶媞娅顿时哭得更大声了。
　　歌萝莉丝素来淡漠的美眸中，此刻也充斥着不甘与悲伤。
　　她看着身旁的二人，轻声道：“至少在生命的最后一刻，我们还是在一起……”
　　但是小白是异界旅客，她还能代替我们，继续活下去。
　　想到这里，歌萝莉丝用尽全力翻了个身，准备看看白月零的情况。
　　然而，她却缓缓瞪大了绝美的双眸，震惊道：
　　“小白？你……”
　　只见本该筋疲力尽的白月零，竟然不知何时站了起来。
　　她并没有理会歌萝莉丝，而是凝望着不远处那个残破不堪的海底恶魔，美眸深处如水流般凝聚出缕缕湛蓝光芒。
　　她单手拿起海神三叉戟，人与武器浑然一体，仿佛这柄古老的武器注定为她而生。
　　海流轻轻吹动，微微掀起她的裙摆，向三位大姐姐透露出一丝洁白而诱人的风光。
　　在三人震惊的注视下，白月零高高举起了三叉戟。
　　而后，瞄准海底恶魔，用力挥下。
　　哗——
　　伴随着一声震天撼地的巨响，整个大海似乎被劈成了两半，露出了隐藏在深海黑暗中无数岁月的海底世界。
　　如果此时从天际俯瞰，便能看见命运世界的海面上多出了一条深邃的沟壑，宛如大海在温柔地微笑。

第590章 - 第3卷 第一百六十二章：自然的神迹

　　广袤无垠的大海被三叉戟的神力一分为二，黑暗而冰冷的海水仿佛被无形的屏障推到了两侧，将下方崎岖不平的海底裸露出来，两侧海水如瀑布般悬挂，宛若一幅不可能发生的壮观景象。
　　这道深邃的海水沟壑，一直向着远方不断延伸，直到很远很远的地方。
　　原本整齐划一的鱼群忽然被一分为二，它们隔着沟壑相互凝视，眼中充满了迷茫和困惑，本就不聪明的头脑无法理解眼前发生的一切。
　　一些来自深海的丑恶怪鱼，试探性地凑到透明水墙旁边，立即惊恐地游了回去，它们从出生至今都还未曾亲眼见过阳光。
　　一只盘踞在深海中的巨型章鱼，此刻也不幸的被沟壑一分为二，断口处的蓝色血液与海水颜色相融，为这壮观的景象增添了一抹奇异而美丽的色彩。
　　天堑般的沟壑持续不断地向前伸展，似乎要一直延伸到大海的尽头……
　　……
　　……
　　“哈~游了这么久，终于快到出口了。”
　　幽深阴暗的海底洞穴内，人鱼公主梅露妮尔长舒了一口气，指着前方欢快地说：“再坚持游一小时，我们就能回到聚落啦！”
　　姐姐杀手蠕动着触手游了过来，双手抱着饱满的大灰兔，不满地说：“哈？按计划我们早就该到了，还不是因为你指错了路，害我们被海怪追了半天。”
　　梅露妮尔反驳道：“哦？可是你这个异界旅客不也突然离开了好几个小时，让我背着你游吗？”
　　“我那是下线睡觉去了，就和你在海水里睡觉一样……”
　　姐姐杀手正准备继续和梅露妮尔争辩，忽然感觉到一股刺骨的寒意从背后袭来，伴随着一种无形的、令人恐惧的压迫感。
　　就在这时，梅露妮尔猛地扑了过来：“快躲开！”
　　两人翻滚着躲到了洞穴的另一边，几乎同一个瞬间，洞穴内的海水被一股强大的力量赫然分开，露出了潮湿崎岖的岩壁。
　　二人倒在洞穴另一侧，喘着粗气，心有余悸地望着眼前的景象，眼中充满了震惊。
　　“这是……怎么回事？”
　　“不知道……但是看起来海底洞穴好像……空了？”
　　……
　　……
　　“喂！大事不好了，大家快出来看啊！”
　　白玉城内，风兰蒂站在流水城堡的观景台上，扯着嗓子朝屋内大喊，声音穿透了整座流水城堡，把房间里休息的众人都叫了起来。
　　贝雯娜穿着窄小的抹胸走了出来，将丰润的胸部收束得弧度饱满，恶狠狠地瞪了风兰蒂一眼：“嚷嚷什么？难不成小白回来了吗？”
　　“蠢东西，小白不回来你就不出门了？”风兰蒂冷笑着竖起中指，指向远方的大海：“我是怕你错过这千年难得一见的奇观啊！”
　　放眼望去，只见白玉城前方的大海从中间一分为二，两侧的船只纷纷不受控制地跌落其中，惨叫连连。
　　见贝雯娜瞳孔骤然一缩，风兰蒂得意地笑道：“怎么样，没骗你吧？”
　　贝雯娜满脸震惊，喃喃自语：“我从没见过这种景象……这究竟是怎么一回事？”
　　“很明显，只有自然女神能做到这种事。”
　　爱娅穿着干净利落的背心短裤走了过来，身上还残留着刚刚训练过后流下的汗珠，将她矫健结实的娇躯衬托得更显魅力。
　　她凝望了一会儿，忽然皱起眉头，抽了抽鼻子：“你们有没有闻到一股淡淡的血腥味？”
　　与此同时，白玉城的自然教堂内。
　　盘坐在祈祷室冥想的艾尔莎，忽然睁开了双眼。
　　她抬头望向面前的自然女神像，眼中满是憧憬和敬意：
　　“女神大人……”
　　……
　　……
　　大海被一分为二的消息迅速传开，如同野火燎原一般，连遥远的王都也有所听闻。
　　蔷薇王宫内，时茜菈迈着急促的步伐，饱满的胸脯随黑丝玉腿的摆动而上下摇曳，抱着一大堆材料冲进了房间，气喘吁吁地报告：
　　“陛下！有重大的紧急消息，听说风暴海被劈成两半了！”
　　一道清冷的声音响起：
　　“我知道，不止是风暴海，连南方的宁静海也受到了影响，全世界的海洋都受到了波及。”
　　蔷薇女王清瑾仪态端庄地坐在椅子上，莹润的丰臀挤压在椅面上显得更大更饱满，肉感修长的大长腿轻轻交叠在桌下，散发着一股不容忽视的威严。
　　她转头望向旁边，问道：“希丝塔娜，你知道什么吗？”
　　希丝塔娜的坐姿则略显从容，成熟丰腴的娇躯被掩盖在长袍之下，却因布料的紧致勾勒而显得更为诱人，脸上挂着宁静的淡笑。
　　“毫无疑问，这是自然女神大人的神迹。”希丝塔娜轻轻摩挲着宽腴肥臀，调整了一下坐姿，说道：“但是女神大人至今还没有给我任何回复。”
　　作为大主教，希丝塔娜拥有直接向女神祈祷的权力，希丝塔娜在感知到大海被分割的第一时间就这么做了，然而自然女神并未给她任何回应。
　　可能……女神大人在忙着处理其它事情吧？
　　见女王陛下和大主教大人都不着急，时茜菈愣了愣，试探性地问道：“会不会和小白有关？”
　　希丝塔娜微微一笑：“也不是没有可能呢。”
　　……
　　……
　　在风暴海的正下方，深藏于地底的深渊之中。
　　这里是一个真正的深渊，充满了黑暗和深不可测的神秘，熔岩、寒冰、毒池、狂风……无数种元素在这里相互交织，构成了一幅比地狱更为恐怖的奇景。
　　在深渊中某个熔岩密布的层级里，响起了一阵低语：
　　“是女神的力量……自然女神出手了……”
　　下方的层级，一道充满迷茫的声音响起：“为什么自然女神会出现？”
　　上方的层级，一道不屑的声音传来：“我更好奇的是，你为什么要出手帮忙……那家伙不是早在千年前就死了吗？”
　　熔岩密布的层级内，那声音继续低语：“嗬啊……我当然知道，那股气息根本就不可能是她，只是一道投影而已……但我是一个怀旧的人。”
　　上方的声音变得戏谑：“呵，无聊……身为恶魔竟然说自己怀旧……真是疯了。”
　　随着声音的消失，深渊中再次陷入了沉默，但紧接着，每个层级都开始回荡起凄厉的哭泣与哀嚎声，更多的是血肉撕扯的碎响。

第591章 - 第3卷 第一百六十三章：女神的喷壶

　　与命运世界其它地方的动荡不安不同，海洋沟壑的起始之地，却显得非常平静。
　　随着海神三叉戟的挥落，海水朝两边退去，海底恶魔也被利落地劈成两半。
　　她的身体断口处岩浆不断喷涌而出，原本冲天的魔焰也随之被浇灭，滚烫的熔岩迅速冷却，震颤的海底大地也重归宁静。
　　海底恶魔的尸体重重地向两侧倒去，这一刻，时间仿佛按下了加速键，她的尸体迅速化为焦黑的岩石，融入了这片大地之中。
　　就在此刻，一抹辉光从海底恶魔体内飞掠而出，沿着海洋沟壑一路疾飞，直至消失在遥远的地平线尽头。
　　【您的任务「千年前的幻影——海底恶魔」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　【您已升至33级。】
　　系统提示在白月零耳畔响起，但她似乎毫无所觉，只是静静地将海神三叉戟立于一旁。
　　随着三叉戟的插入，原本闪烁着微光的裂隙纷纷平息，它们再也无法扩大至通往深渊，三叉戟就如同定海神针一般，稳住了整片大海。
　　就在这时，一个急切的呼唤声从她身后传来。
　　“女神大人！”
　　一座巨大如山的蚌壳从火山口跌跌撞撞地滚落，邦可菈无比激动地高声呼喊道：“女神大人，别丢下我，请让我和您一起走吧！”
　　女神大人？
　　旁观的三位人鱼内心一震，难以置信地看着那道娇小的身影。
　　小白……现在正被海洋女神附身吗？
　　白月零扭头盯着她，水流缠绕的美眸仿佛穿透了蚌壳，凝视着里面那个熟悉的身影。
　　邦可菈的蚌壳凑到白月零脚边，声音中带着哭泣的颤音：“我已经遵循您的忠告，守护了人鱼族上万年……可、可是我只想跟随在您身边啊！”
　　白月零面无表情，只是缓缓伸出右手，轻柔地抚摸着邦可菈那有着优美纹路的蚌壳。
　　然后，她掌心亮起一道翠绿光芒，呈涟漪状缓缓散开，包裹住了整个蚌壳，接着靠近了两侧如瀑布般垂下的水幕。
　　原本被一分为二的大海，在震耳欲聋的水声中，开始缓缓合拢。
　　完成这一切后，白月零闭上了双眼，身体也失去了力量，软瘫在了蚌壳上。
　　“女神大人……”
　　邦可菈轻声啜泣，哭声中既有悲伤也有深深的感动。
　　……
　　……
　　“小白，快醒醒！”
　　经过了漫长的等待，在一声声急切的呼唤中，白月零缓缓地睁开了双眼，眼神中带着一丝迷茫。
　　她看到歌萝莉丝、娜卡蒂蒂和赛纶媞娅，三人都围聚在自己身边，满脸关切地看着她。
　　邦可菈已经不见了踪影。
　　海神三叉戟静静地矗立在旁边，如定海神针一般，维系着这片海域的宁静与和谐。
　　看到白月零恢复了意识，歌萝莉丝罕见地露出了欣喜的笑容。
　　但很快，她又变得焦虑起来，紧张地问道：“小白，你刚才到底是怎么了？”
　　闻言，一旁的娜卡蒂蒂和赛纶媞娅也屏住了呼吸，心中满是好奇与疑惑。
　　从白月零那神迹一般的表现，和邦可菈激动的话语来看……刚才的白月零，很明显是被女神附身了，否则她不可能有能力分开大海。
　　那么这一切，究竟是怎么做到的？
　　小白和女神之间，到底发生了什么？
　　三位人鱼大姐姐翘首以盼，等待着白月零的回答。
　　而白月零则单手扶额，眉头紧皱，仿佛经历了疯狂的宿醉，眼中透着深深的疲惫。
　　她眨了眨大眼睛，面对大姐姐们的期待的目光，迷茫地说：
　　“我做了一个梦……梦见我变成……自然女神的喷壶了。”
　　“……什么？”
　　“喷壶？”
　　“那是啥玩意？”
　　三人面面相觑，满是不解。
　　然而，白月零两眼一翻，不给她们询问的机会，再一次陷入了沉睡之中。
　　“又睡着了，看来她真的是太累了。”
　　歌萝莉丝温柔地将白月零搂入怀中，仰起天鹅般的雪颈，环视四周。
　　原本动荡不安的海底火山现已恢复平静，地面上不断蔓延的裂隙，也随着海神三叉戟的插入而停止了扩张，喷出的岩浆早已冷却，凝固成一块块漆黑的岩石。
　　一切又恢复了宁静与和谐，威胁整片海域的危机，就此得到了化解。
　　“我们三个，辜负了族人们的期盼。”
　　歌萝莉丝叹息一声，低头看着昏迷不醒的白月零，柔声道：“但是小白没有。”
　　娜卡蒂蒂跟着点头：“是啊，幸亏有小白在，如果不是她让女神降临，这片海域可能已经被恶魔占领了。”
　　即便是对白月零有些不顺眼的赛纶媞娅，此刻也由衷地表示敬佩：“她守护了我们人鱼族。”
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：50%。】
　　【NPC「娜卡蒂蒂」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：30%。】
　　【NPC「赛纶媞娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：30%。】
　　感受着自身与白月零之间默默增强的羁绊，歌萝莉丝轻笑一声，低头在白月零柔嫩的小樱唇上轻轻啄吻一下，给予人鱼族最为崇高的祝福。
　　娜卡蒂蒂也凑了过来，两颗熟透了的硕果随着水流轻轻摇曳，好奇地问道：“可以给我亲亲吗？”
　　赛纶媞娅也狐疑地问道：“这种事情有那么舒服吗，我能不能也试试？”
　　歌萝莉丝将胸脯压在白月零脸上，封住了那张属于她的小嘴，淡淡道：“没门。”
　　……
　　实际上，白月零并没有真正昏迷。
　　她的意识沉入了自己的内心世界，回到了那片浩瀚的精神之海旁边。
　　在这里，黯莉莎静静地伫立在岸边，似乎已经等候许久。
　　她转过身来，迈着大长腿快步走到白月零身边，急切地问道：“那个老太婆都对你做什么了？”
　　白月零愣了愣：“老太婆……你是说自然女神吗？”
　　黯莉莎肯定地说：“没错，所有女神都是活了万年以上的老太婆。”
　　“唔，让我我想想哈，你口中的那个‘老太婆’，她好像确实对我做了什么事情……”
　　白月零陷入了回忆，回想着自然女神答应自己后，所发生的一切。
　　具体的记忆已经变得朦胧不清，只剩下一些零星的片段而已。
　　而在那些片段里，自然女神温柔地将白月零抱在怀里，让她维持着乞求时的那个姿势，就这样被自然女神拎着，走遍了整片花园，一路浇灌着花花草草茁壮成长。

第592章 - 第3卷 第一百六十四章：黯莉莎的神交

　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：自然女神的宠儿（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被自然女神眷顾】
　　【属性加成：无】
　　【描述：自然女神对你爱不释手，受此影响，你每天都会被汲取香甜可口的桃汁，用于浇灌自然女神的花园，作为回报，自然女神会赐予相应的祝福奖励。你所分泌的桃汁质量越好，自然女神赐予的祝福也就越优秀。】
　　【备注：“没想到加了桃汁的农作物，生产效率竟然可以翻上至少三倍！如果用于机械化批量生产，或许可以彻底解决全世界的粮食问题……什么？你说自然教会暗地里就是这么做的？”——某位炼金学会的资深研究员如是说道。她在一次深夜露出Play时偶然发现了桃汁的妙用，她立刻将此事上报，希望能借此晋升，然而却被泼了一桶冷水——自然教会早就这么干了！】
　　听完白月零羞耻的讲述后，黯莉莎扯了扯肉感的红唇，难得吐槽道：“这动作……和帮助女儿上厕所的妈妈相比，有什么区别吗？”
　　白月零满脸通红地狡辩：“有…有的！我那可是植物的大补品！”
　　黯莉莎捏起白月零的小脸蛋，恨铁不成钢地说：“你不仅认了她家的大主教当妈，现在还要认她本人当妈吗？”
　　白月零惊慌道：“那我能怎么办啊？不这样求她帮忙的话，三个大姐姐和人鱼聚落就完蛋了！”
　　闻言，黯莉莎轻叹一口气，无奈道：“唉……如果我在的话，你就不用去对着那些该死的女神土下座了。”
　　她眸光深沉地望着精神之海，似乎在思考什么。
　　片刻后，黯莉莎说道：“你尽快晋升到40级，完成第二次转职吧，这样我即使附身在你身上，也不会陷入沉睡了。”
　　白月零点了点头，试探性地问：“你附身的效果……难道比女神更好吗？”
　　黯莉莎身躯一颤，头上青筋暴起，仿佛被戳到了痛处，怒道：“被我上身，你至少不用去女神那里卖沟子！”
　　“呜啊！原来是这个意思啊！”
　　“还有，如果有条件的话，等40级以后，你也可以为我找一具合适的身体，让我在复活之前暂时附身上去。”
　　黯莉莎用力握拳，沉声道：“这样，我就能在现实里，和你一起行动了。”
　　“哦~那我尽量吧。”
　　得到身体后，黯莉莎也可以在命运世界自由活动，帮她打怪杀敌，陪她做任务，以及像别的大姐姐一样，对她为所欲为……
　　白月零娇躯一颤，双手护在胸前，露出狐疑的神色：“你找身体的目的，不会和我有关吧？”
　　黯莉莎扭过头来，盯了她好一会儿，用一种很是幽淡的语气说：“果然是披着雌小鬼外皮的弱受……原来你在想这种事情啊。”
　　白月零连连后退：“不、不是的，我只是好奇而已！”
　　“我可以告诉你，如果我想做那种事情的话，完全不需要去现实世界。”
　　黯莉莎缓步逼近，那对身为大姐姐，尺寸远比大胸妹更为壮观的胸脯，就这么沉甸甸地压在了白月零的脑袋上。
　　“据说有些精神系法师，非常喜欢用精神进行交流，因为她们认为……‘神交’远比肉体要刺激哦。”
　　白月零的可爱小脸近乎崩溃：“怎、怎、怎……怎么会有这种事情……”
　　“怎么不会呢？既然你主动提起了这种事，那我就勉强满足一下你吧。”
　　黯莉莎身上的染血战甲开始慢慢剥落，露出了那具雪白美妙的娇躯，上面零落的血色伤痕不仅不显得丑陋，反倒为她增添了几分魔性的美感。
　　她居高临下地俯视着，血色美眸中满是兴奋：
　　“你知道吗？每一次你和大姐姐交流感情的时候，我全都看在眼里，每一个细节都清清楚楚，每一道声音都近在耳畔……”
　　“真、真的吗？”
　　“所以，你知道这一路走来，我忍耐得有多辛苦了吧？”
　　“我不想知道啊！”
　　白月零跌跌撞撞地转身逃跑，刚逃出没多远，却看见黯莉莎不知何时瞬移到了自己面前，直接迎面撞了个满怀。
　　“放弃挣扎吧，这里是你自己的精神世界，你根本无路可逃。”
　　黯莉莎捧起白月零娇小的身子，血色双眸饱含侵略地凝视着她，轻舔着唇瓣说：“我帮了你这么久，你给我一点酬劳也是应该的……对吧？”
　　白月零小心脏扑通扑通地跳，刚想反驳，却又觉得黯莉莎说得没什么问题。
　　黯莉莎是自己这一世第一个遇见的大姐姐，可以说没有黯莉莎，就没有身为堕天使的自己，她才是对自己帮助最大的大姐姐！
　　对于这样的大姐姐，最佳的支付酬劳办法，当然就是肉……
　　“好、好吧……你来吧，但是记得快点哦，我的身体还在人鱼大姐姐的手里呢……”
　　黯莉莎勾起唇角，冷笑道：“放心吧，我一定会让她们……好好听个够的。”
　　“这绝对不可……呜嗯！”
　　于是乎，白月零开始被迫品尝起了，自己人生第一次“神交”。
　　……
　　……
　　白玉城内。
　　一道耀眼的流光从天边急速飞来，直奔流水城堡而去。
　　城堡内，女仆法筱仪态优雅地推开房门，柔声道：“古莹大人，该喝奶了。”
　　房间里，古莹看到法筱手里的奶瓶，欢快地举起双手：“是妈妈的味道！”
　　忽然，一道流光跃入房间，瞬间融入了古莹体内。
　　法筱大惊，下意识握住匕首：“这是什么？”
　　只见流光如蚕茧一般，缓缓包裹住了古莹。
　　随着时间的流逝，古莹的人生仿佛被按下了加速键，迅速从萝莉蜕变成了少女。
　　原本娇小的胸脯渐渐有了显眼的起伏，肉乎乎的小短腿也变得修长且窈窕，天真可爱的双眼中充满了平静。
　　看着古莹这一连串变化，法筱拿着奶瓶，小心翼翼地问：“古莹大人，您……还要喝吗？”
　　“当然。”
　　少女版古莹看向法筱，微微一笑：
　　“请把妈妈临走前留下的所有奶全部给我……还有你私藏的那瓶。”

第593章 - 第3卷 第一百六十五章：人鱼族的庆典

　　“嗯嗯……啊啊……”
　　“黯莉莎……不要……等一下……”
　　“慢一点……轻一点……我、我……呜啊啊啊——！”
　　白月零猛然惊醒，发现自己正躺在一张石床上。
　　周围是黑暗而冰冷的深海，三位人鱼大姐姐围在身边，正目不转睛地盯着自己。
　　白月零悄然并拢白花花的大肉腿，略显慌张地问：“啊哈哈……内个，怎么还没回聚落啊？？”
　　“我们快到聚落了，但是中途你突然就叫了起来，出于安全考虑，我们就找了个地方暂时休息一下。”
　　歌萝莉丝淡淡地说，一双美眸锐利如刀：“那么小白……你刚才到底在干什么？”
　　“没、没干什么啊。”白月零的身子不自觉地微颤了起来，心虚地低头：“我只是做了个噩梦而已。”
　　在那个“噩梦”里，她被黯莉莎摆成了各种各样的高难度姿势，丝毫不担心会把她玩坏。由于是精神体的缘故，所以怎么用力折腾都不会受伤。
　　难怪会有精神系法师喜欢玩“神交”啊，能玩的花样确实比肉体要多一些。
　　这时，旁边的娜卡蒂蒂托起随水流晃动的酥胸，歪了歪脑袋问：“做噩梦会嚷嚷着要大姐姐轻一点吗？”
　　白月零将目光移向另一边：“呃！会的吧？”
　　大姐姐就是她的噩梦。
　　赛纶媞娅弯下萝莉娇躯，不经意间露出初具规模的小沟壑，眯着眼睛说：“你在心虚。”
　　“我没有……”
　　“那个叫‘黯莉莎’的女人究竟是谁？”
　　“是我朋友……”
　　一番询问下来，三位人鱼大姐姐什么都没问到，但她们也没过多纠缠。
　　毕竟在她们看来，白月零只是做了一次春梦而已，也没啥大不了的。
　　青春期的美少女，思春也很正常。
　　以她们的认知，根本不可能往“精神体”这个方向去想。
　　“对了，小白，你还记得那个从天而降的陨石怪物吧？”
　　歌萝莉丝掏出三颗散发着蓝紫色辉光的小石头，递给白月零说：“我们从它的尸体上，找到了这些东西，虽然不知道是什么，但想来应该有点用。”
　　【您已获得物品「陨星辉石」×3。】
　　白月零接过辉石，打开背包一看，发现已经集齐5颗辉石了。
　　前2颗是在王都城外，给银牙当肉铠时，一起打败「陨星幼虫」得来的。
　　集齐7颗是不是就可以召唤神龙呢……白月零耸了耸肩，也不知道这石头究竟有什么用，便把它就这么收进了背包里。
　　众人继续在深海中前进，没一会儿便回到了人鱼族的聚落。
　　聚落中，族人们早已经翘首以盼、望眼欲穿，当看到白月零她们回来后，立刻兴高采烈地摆出了欢迎的阵势。
　　“欢迎我们人鱼族的四位英雄凯旋！”
　　“不愧是歌萝莉丝大人，轻易就打败了那个恐怖的恶魔！”
　　“嗯，这是我应该做的。”
　　“娜卡蒂蒂大人也表现得非常出色，作为奖励，今晚可以来咱们家随便吃饭哦。”
　　“欸？可以想吃多少就吃多少吗！”
　　“赛纶媞娅大人，我这里有一份能助长身高和丰胸的秘方，作为礼物送给您！”
　　“唔！真的吗？快给我看看！”
　　面对族人们的热烈欢迎，三位人鱼大姐姐也感到非常高兴，亲切地回应着大家的热情。
　　待到所有人都聚集过来后，歌萝莉丝突然将白月零拥入怀中，当着族人们的面，高高地举了起来：
　　“实际上，这次能够打败海底恶魔，最关键的是小白……是她拯救了我们。”
　　听到这番话，场间顿时陷入了沉寂，所有人的目光都集中到了白月零这个外来者身上。
　　白月零缩了缩脖子，有点紧张，心想她们不会不欢迎我吧？
　　然而下一刻，人鱼们便爆发出了更加热烈的欢呼。
　　“小白大人，谢谢你救了我们。”
　　“你是我们人鱼族永远的朋友！”
　　“今晚我们将举行庆典，热烈欢迎小白大人！”
　　沐浴在众人的欢呼声中，白月零这才松了口气，笑着迎接大家的欢迎。
　　这时，歌萝莉丝将沉甸甸的胸部压在了她的背上，在耳边低声道：“你真的做到了，凭一己之力，改变了大家对陆地生物的刻板印象。”
　　白月零哼唧一声，傲然道：“那是当然了，也不看看我是谁？”
　　说着，她得意地扭了扭小屁股，弹软肥翘的臀肉在歌萝莉丝的小腹上用力磨蹭，勾得人一阵心痒。
　　“你再这样扭的话……我可要继续分泌鱼籽了哦。”
　　“咕咿！对不起，我错惹……”
　　瞧着白月零瑟缩畏惧的可爱模样，歌萝莉丝唇角微微一翘，眸光流转。
　　下次喂鱼籽的时候……是不是该换一张小嘴喂了呢？
　　……
　　人鱼族的族人们都知道，海底恶魔是一个极其强大的敌人。
　　在千年前的那场战斗中，三位长老即便借助了海神三叉戟的力量，也仍旧是以生命为代价，才勉强将其击杀。
　　而今天，海底恶魔再次复苏，当代的三位长老同样手持三叉戟，勇敢地前往迎战。
　　尽管族人们表面上给予了她们鼓励和祝福，但内心深处却难免感到忧虑，因为她们担心三位长老会和千年前的前辈们一样，就此牺牲，一去不复返。
　　唯一的变化，只是多了一个人类盟友的加入罢了，但那又能改变什么呢？
　　然而，结果却让所有人为之惊喜，三位长老不仅打败了海底恶魔，而且全都平安归来。
　　而更让她们兴奋激动的是，海洋女神的神迹显现，为这场胜利增添了神圣的色彩。
　　如此重要的一天，无疑需要一场盛大的庆典，来庆祝这来之不易的胜利。
　　当人鱼族的族人们正忙碌地准备着庆典之时，在聚落边缘的海底洞穴中，两个优雅的身影并肩游出。
　　“我们到了，这里就是我们人鱼族的家园！”
　　梅露妮尔满怀喜悦地指向远方的人鱼聚落，开心地介绍道：“同族，以后这里就是你的家了哦！”
　　“不不不，我可不想一直住在水里。”
　　姐姐杀手望着聚落中洋溢着欢声笑语的族人们，脸上不禁泛起一抹疑虑：
　　“你们人鱼族……就这么喜欢开趴吗？”

第594章 - 第3卷 第一百六十六章：走出深海

　　白月零还不知道姐姐杀手已经过来了。
　　在接受了族人们的夹道欢迎后，她便跟着三位大姐姐，再一次来到了人鱼族的神殿中。
　　望着那个不知何时回到神殿，静静坐落在礁石上的巨大蚌壳，四人心中都不禁升起了疑惑——这么大的蚌壳到底是怎么回来的？
　　“恭喜你们，圆满地完成了任务。”
　　邦可菈继续保持着她那神秘莫测的形象，略显沉闷的声音透过蚌壳传来：“尽管过程中出现了一些小波折，但是结果终究是有惊无险。”
　　小波折？白月零扯了扯嘴角，暗自吐槽，现在整个命运世界估计都因为自然女神的神迹显现，而感到震撼吧。
　　尽管在自然女神显现神迹的时候，白月零正在浇灌自然女神的花园，但在她醒来之后，身体被接管时的记忆也自然而然地融入了她的脑海。
　　歌萝莉丝皱眉问道：“虽然海底恶魔死了，但是在战斗时，我们也感受到了其她恶魔领主的力量，万一她们也入侵过来了怎么办？”
　　“不可能的。”邦可菈淡淡道：“海神三叉戟被女神大人插在了海底火山旁边，在神器的封印下，恶魔们不可能再从那入侵了……甚至因为三叉戟的庇护，海怪们也不会袭击我们。”
　　闻言，歌萝莉丝顿时松了口气。
　　仅凭一己之力，就解决了恶魔和海怪这两个重大威胁，这就是女神的伟力吗？
　　“感谢海洋女神大人。”娜卡蒂蒂低头祈祷。
　　不料，邦可菈却纠正道：“不是海洋女神。”
　　众人微微一愣：“那是谁？”
　　邦可菈说道：“正如小白之前说的一样，我们现在应该称呼女神大人为——自然女神。”
　　“她的神职并不局限于海洋，也饱含了陆地、地底……以及许许多多的植物、动物。”
　　“现在的女神大人，就是大自然本身。”
　　三位人鱼大姐姐听得目瞪口呆，虽然她们没有离开过大海，却也能感受到邦可菈这番话语的沉重与伟大。
　　原来我们人鱼族所信仰的，是这么强大的一位女神吗？
　　白月零缩了缩脖子，悄悄摩挲着肥满的大肉腿，暗自嘀咕：既然她这么厉害，那为什么还要用我来浇灌花园呢？
　　什么神圣又伟大的女神大人……分明就是一群馋我身子的痴女大姐姐！
　　“把这个消息通知全体族人吧，从今往后，我们人鱼族信仰的是自然女神。”邦可菈嘱咐道：“而且，我们要在聚落内设立自然女神的神像和神殿。”
　　“明白。”三位人鱼长老齐齐点头。
　　见状，白月零噘了噘小嘴，心想这么一来，人鱼族是不是也能封一位自然大主教出来？
　　就在这时，众人身后忽然响起了动静。
　　“快快快，同族快过来，趁着长老们不在，我带你来见见祭司大人！”
　　“都说了我不是你的同族……欸，小白你怎么在这？”
　　众人回头望去，只见一只身材和白月零完全一致的黑皮大胸妹，正挂着一副生无可恋的表情，被一只粉色鱼尾的美人鱼强行拉了过来。
　　看见来人，歌萝莉丝剑眉微蹙，沉声道：“公主殿下？”
　　梅露妮尔愣了愣，陡然一惊：“吔？！歌萝莉丝大人，你们怎么在这里？”
　　歌萝莉丝缓缓拔出珊瑚刀，眸光如刀，声音冷冽地说：“公主殿下，你还知道回来啊？之前我去找你的时候，你不是说要为了追求自由，死活都不愿意回来吗？”
　　“我、我……”梅露妮尔被吓了一跳，随后缩了缩脑袋，苦着小脸：“好吧，我错惹……”
　　另一边，姐姐杀手游到白月零身边，直接上手捏起了大白兔和大蜜桃，关心地问道：“这些人鱼没拿你怎么样吧？”
　　“没怎么样啊，我在这好得很呢。”白月零反问道：“倒是你为什么来了啊？”
　　姐姐杀手叹了口气，摆了摆手：“别提了，你那群大姐姐嘴上说着爱你，实际上一个都不愿意来。”
　　她眨巴一下眼睛，油亮滑腻的触手轻轻拍打着白月零幼嫩的俏脸，说道：“只有我，愿意跨越风暴海的艰难险阻，和这个笨蛋人鱼一起过来拯救你。”
　　“你别这样，我害怕……”
　　白月零后退几步，转移话题道：“说起来，我还以为人鱼族是由祭司和长老统治的呢，怎么又多出了一个公主？”
　　“我来解释一下吧。”
　　娜卡蒂蒂游上前来，熟透了的肥硕果实随着游动在水中轻轻摇曳，正巧撞到了白月零的小脸上，连带着她的大白兔一同震颤起来。
　　“呜啊！你带球撞人！”
　　“不好意思……对了，你看到公主殿下的粉色鱼尾了吗？”
　　娜卡蒂蒂指着梅露妮尔，解释道：“我们大多数人鱼的鱼尾都是深蓝色的，但是每隔几百年，就会有一位拥有粉色鱼尾的特殊人鱼诞生。”
　　“她们天生便拥有极强的水元素亲和力，升级速度也突飞猛进，机遇源源不断，简直就是我们人鱼族命中注定的主角。”
　　“之所以会这么说，是因为在历史上，所有粉色鱼尾的人鱼都突破到了60级以上，无一例外。”
　　白月零惊叹道：“这…这么厉害吗？”
　　娜卡蒂蒂点了点头：“没错，她未来注定会成为人鱼族的领导者，所以才被尊称为‘公主’。”
　　白月零瞅着不远处被珊瑚刀抽打得抱头鼠窜的梅露妮尔，吐槽道：“这么一个笨蛋，未来会成为人鱼族的领导者？”
　　感觉更像是吉祥物啊……
　　这时，邦可菈忽然说道：“公主殿下，你还是想去外界看看，对吗？”
　　闻言，梅露妮尔用力点头：“是的！祭司大人，天天窝在深海里实在是太压抑了，我要去陆地过自由自在的生活！”
　　她从小便被称为人鱼公主，身边的每一个人，无论是母亲、老师还是朋友，她们都告诉她，必须要为了领导族群而刻苦成长。
　　仿佛，她就是为此而生的傀儡一样。
　　但她并不想就此接受自己的命运，比起领导人鱼族，她更渴望去看看外面的世界，领略与深海截然不同的风光。
　　所以在不久前，她才会突然逃离了聚落，踏上了前往陆地的旅途。
　　然后现在……又为了拯救白月零，而回到了聚落。
　　“其实在不久前，自然女神大人向我传达了一个信息……时机成熟了。”邦可菈缓缓地说：“我们不应该一直拘束在深海中。”
　　闻言，梅露妮尔等人陡然一惊。
　　“祭司大人，您的意思是……”
　　“没错。”
　　邦可菈语气淡然而平静，但她的话语却如同重磅炸弹，给在场的每个人带来了巨大的冲击：
　　“我们人鱼族要慢慢离开深海，逐渐恢复与外界的联系和交流。”
　　“而交流的对象，就是小白所在的蔷薇王国。”
　　“所以，公主殿下，你就作为我们人鱼族的代表，前往陆地去和蔷薇王国建立联系吧。”
　　闻言，梅露妮尔喜出望外，兴奋地说道：“好好好，那我现在就去准备……”
　　忽然，一条人鱼慌张地冲进了神殿里，气喘吁吁地禀报道：
　　“大事不好了，我们连接外界的唯一通道——海底洞穴，突然坍塌了！”

第595章 - 第3卷 第一百六十七章：趁歌萝莉丝不在

　　呛！
　　洁白如雪的珊瑚刀震颤轻鸣，水流如泉涌般环绕，闪出一道刺目的刀芒。
　　伴随着地动山摇的裂响，岩石上赫然出现一道深不见底的刀痕，尽显凌厉之气。
　　歌萝莉丝凝视着刀痕，皱着眉头摇摇头：
　　“大概是整个洞穴都坍塌了，再怎么凿也无济于事。”
　　“啊？”
　　白月零、姐姐杀手和梅露妮尔纷纷脸色一变。
　　没了海底洞穴，她们就只能游出去了。
　　但是，人鱼聚落位于海上风暴的正中央，海面上狂风吹拂，稍有不慎就会被卷上云端，海中也到处遍布着海怪，几乎不可能安然通过。
　　也就是说……她们被困在人鱼聚落了。
　　白月零苦着小脸说：“那我该怎么回去啊？”
　　歌萝莉丝瞅了她一眼，声音寒冷却又隐藏着一丝兴奋：
　　“很简单，你永远留在我们人鱼聚落，不要回去就好了。”
　　白月零留在人鱼聚落的话，一小时要亲1次，一天就得亲24次，一个月就是720次，一年……
　　歌萝莉丝舌尖轻掠唇瓣，这两天已经亲了白月零很多次了，但她还远远没有满足。
　　白月零就像一颗肥嫩多汁的蜜桃，每一口咬上去，都能尝到无比香甜的味道，令大姐姐逐渐上瘾。
　　事实上，这和白月零的技能「魅惑之汁」有关，虽然这个技能主要作用于她的牛奶，但其实把大部分体液也包括了进去，而口水，当然也属于体液的一种。
　　总之……虽然这样说有点自私，但歌萝莉丝已经有点不想让白月零回去了。
　　“怎么可能不回去啊！大姐姐们会把我杀了的！”白月零哭丧着脸说。
　　不行，事到如今必须想想办法，有谁可以跨越风暴前来救我呢？
　　有了！可以现在下线，去现实里找呆在王都的「酒小姐」，让她把希丝塔娜妈妈喊来！
　　身为自然大主教，希丝塔娜妈妈肯定能轻易地破开风暴。
　　唔，可是妈妈还要坐镇王都，实时看守时空教会的空间裂缝，貌似也不能随便请她出远门……
　　白月零陷入沉思，干脆两手一摊，大喊道：“算了，开摆！我先下线睡觉去了！”
　　说罢，她便一溜烟游去了人鱼聚落内的复活点，化为白光原地下线。
　　见白月零润了，姐姐杀手也打了个哈欠：“哈~我也困了，现在是上午8点吧？也到我的睡觉时间啦。”
　　她转身刚准备走，却看到一群人鱼围了上来，好奇地上下打量着她。
　　“你就是公主殿下带来的朋友吗？”
　　“虽然黑了一点，但是长得真可爱啊~”
　　“好神奇，第一次看见长了腿的人鱼欸……”
　　姐姐杀手扯了扯嘴角，说：“都说多少次我不是人鱼了……咿啊！你们捏我大腿干嘛！”
　　只见热情的人鱼少女们围绕在姐姐杀手身边，好奇地在黑皮肉腿上摸来摸去。
　　“小白被长老大人守着不让摸，我们就只好摸你了。”
　　“说起来你的身材和小白真像啊，你们都是吃什么长这么大的？”
　　“嘘，小声点，赛纶媞娅大人已经竖起耳朵开始偷听了。”
　　感受着大肉腿上热情的触摸，姐姐杀手气得满脸通红，头上的触手疯狂狂舞。
　　“可恶……早知道就不来这里了，反正小白总能把大姐姐化敌为友，那我来这受罪又是为了啥呢？”
　　她陡然加速，冲进了复活点内，也化为白光下线。
　　只剩下梅露妮尔一个人呆呆地望着被堵死的洞穴入口。
　　她看了好一会儿，扭头可怜巴巴地说：“歌萝莉丝大人……我该怎么办啊？”
　　歌萝莉丝轻叹一声：“去找祭司大人吧。”她幽幽地说：“实在不行，就躲进祭司大人的蚌壳里，让她带着你游出去，反正她壳够硬，不怕咬。”
　　海底洞穴走不通，梅露妮尔又跟着三位长老返回神殿。
　　邦可菈听完请求后，淡淡地说道：“其实，即使海底洞穴被封印了，也还有别的方法离开这里。”
　　梅露妮尔眼睛一亮：“什么方法？”
　　“英雄级。”邦可菈说道：“虽说周围的海域无比凶险，但如果突破到了英雄级，也就是61级的话，应该还是可以安然无恙通过的。”
　　“61级？”梅露妮尔目瞪口呆：“可我现在才30级啊……那我岂不是好几年都出不去了？”
　　“不，你也可以让一个英雄级的强者带你出去。”邦可菈补充道：“别看我，我是不可能离开聚落附近的。”
　　梅露妮尔眨眨眼睛：“可我们人鱼族也没别的英雄级了啊。”
　　“不。”邦可菈沉声道：“有一个……已经快了。”
　　“谁？”梅露妮尔愣了愣，霍然回头：“等等，难道是……”
　　只见歌萝莉丝优雅地挑起耳边秀发，仰起天鹅般的雪颈，浑身散发出凌冽的刀意。
　　“我已经60级了，转职材料早有准备，只差一个转职仪式就能突破至61级。”她目光漠然地说道：“以我的速度……带公主殿下你出去，应该是很轻松的。”
　　梅露妮尔这才松了口气，问道：“你带我的话……那小白和姐姐杀手怎么办呢？”
　　歌萝莉丝微蹙剑眉，鄙夷地看着她：“你和娜卡蒂蒂一样笨吗，多往返几次不就行了吗？”
　　“啊哈，说得也是……”
　　……
　　……
　　下线后，白月零照例从上午开睡，一觉美滋滋地睡到了下午。
　　醒来后，洗个香喷喷的热水澡，吃顿香喷喷的早餐，果着香喷喷的身子，就这么钻进了游戏舱里。
　　可能有的人会疑惑，为什么小白现在变成全果玩游戏了？是不是觉醒了什么奇怪的XP？
　　非也非也，小白只是发现自己在游戏里受到刺激时，现实里的肉体也会作出相同的反应，所以才这么做的。
　　假如她在游戏里被大姐姐玩到失神，那现实里的游戏舱也会一起变得湿漉漉的。
　　这种情况下，穿上衣服玩游戏，反倒会给衣服增添不必要的负担。
　　正因如此，她才选择什么都不穿。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　登录游戏后，白月零睁开双眼，映入眼帘的便是人鱼聚落那迷人的深海风光。
　　她本能地想要张口呼吸，忽然用力捂住口鼻，面露惊恐——
　　在下线的这段时间里，人鱼祝福已经失效了！
　　白月零立马朝着上方游去，想要到达海面呼吸新鲜空气。
　　然而，人鱼聚落位于深海之中，即使不考虑水压和水流等因素，想要短时间游上去也是一项艰巨的任务。
　　白月零的思绪迅速转动，在身后抛出了一颗圣光球，想借冲击波给自己加点速度。
　　就在这时，一道熟悉的声音在她身旁响起。
　　“欸？小白，你的人鱼祝福时间结束了吗？”
　　白月零扭头一看，娜卡蒂蒂正静静地漂浮在旁边看着她，粉红色的成熟娇躯被一张渔网轻轻包裹，两颗熟透了的硕果也随着水波柔软荡漾，被渔网勒出饱满十足的勒肉感，如同已经打包好了的西瓜果肉，诱人亲口品尝。
　　娜卡蒂蒂游了过来，大西瓜就这样砸在白月零脸上，温润的声音说道：
　　“既然歌萝莉丝不在，那就由我来帮帮你吧。”

第596章 - 第3卷 第一百六十八章：大胃王娜卡蒂蒂

　　硕大无比的西瓜吊垂在娜卡蒂蒂胸前，随着水波柔软而轻盈地晃动着，一下又一下地砸在白月零的脸蛋上，那颇具重量的冲击力几乎将她砸晕了过去。
　　白月零屏住呼吸，脸色涨红，本就缺氧的她本能地察觉到了来自大姐姐的危机，在水里慌乱地挣扎着，拼命想从大西瓜的围剿中挣脱出来。
　　幸运的是，她成功了。
　　当她把脑袋从西瓜之间的缝隙用力挤出来，重获光明时，却发现娜卡蒂蒂，这位有容乃大的虎鲸大姐姐，已经轻轻捧起了她的脸蛋，温润的双唇轻轻俯下——
　　“咕嗯~”
　　随着娜卡蒂蒂的亲吻，逐渐快要耗尽氧气的白月零，终于重获水下呼吸的能力，感受到了久违的人鱼祝福。
　　只是这祝福的感觉，和歌萝莉丝有些不一样。
　　若要比喻的话，那么歌萝莉丝就是一柄锋利尖锐的银刀，总是能直截了当地找到白月零的弱点；而娜卡蒂蒂更像一张包容一切的渔网，可以完全将白月零包容住慢慢享用。
　　而且两个人都有一个共同点，那就是……一次祝福要花费的时间很久！
　　重获水下呼吸的白月零，只来得及吸了一口气，就又被娜卡蒂蒂堵住了，香舌如同疯魔了一般搅动嘬取着，完全不符合她平时有些笨笨呆呆的人设。
　　时间逐渐流逝，这种疯狂的感觉让白月零情难自已，甚至再一次进入了缺氧状态，几近昏厥，意识模糊不清，只有肉体能感受到娜卡蒂蒂那有容乃大的温软触感。
　　所幸，在白月零彻底失去意识前的那一刻，娜卡蒂蒂还是松开了她。
　　【NPC「娜卡蒂蒂」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：35%。】
　　看见白月零那双眼翻白的狼狈模样，娜卡蒂蒂有些不好意思地挠了挠头，道歉道：“对不起啊，小白，本来只想亲一下就结束的，结果没想到居然花了这么久的时间……”
　　说着，她轻舔唇瓣，有些意犹未尽地说：“因为小白的味道比我想象中的更加甘甜美味呢，让我根本不想松口。”
　　“呼哈…呼哈……你的意思是怪我咯？”
　　白月零深柔地喘着粗气，小舌头无力地吊垂在唇瓣边上，垂涎欲滴，粉嫩无比，仿佛在诱惑着大姐姐再用力嘬取一番。
　　都怪口水太甜了，导致大姐姐们纷纷爱不释口，歌萝莉丝是这样，娜卡蒂蒂也是这样。
　　难道真正的索吻怪物并不是大姐姐，而是我雌小白自己吗？
　　“真是抱歉啊……对了，作为补偿，咱们一起去吃顿饭吧？”娜卡蒂蒂笑着建议道：“你还没享用过我们人鱼族的美食吧？刚好趁此机会带你尝一尝。”
　　“吃饭吗？”
　　白月零揉了揉小肚子，比起吃腻了的外卖和泡面，她更愿意尝尝游戏里的食物。
　　“好吧，我也挺好奇人鱼族吃的都是些什么东西。”
　　陆地上有瓜果蔬菜、飞禽走兽……海里有什么呢？鱼和海带吗？
　　白月零跟着娜卡蒂蒂，一同游入人鱼聚落。
　　随着海底恶魔被消灭，以及自然女神的神迹显现，人鱼聚落沉浸在一片欢快愉悦的氛围中。人鱼们纷纷用各式各样的珍珠贝壳，将珊瑚礁装点得充满海洋特色。也有不少人忙着把海洋女神里的“海洋”二字划掉，换上“自然”这两个字。
　　这种喜庆的日子里，聚落内的餐馆也推出了打折活动，但因为人们都在忙碌，反而没吸引到多少顾客。
　　娜卡蒂蒂带着白月零，来到了聚落内最大的一间餐厅里。这是一座巨大的珊瑚礁，内部被餐馆老板用魔法镂空，变成了一间间大大小小的包间，坐在里面用餐别有一番风味。
　　娜卡蒂蒂用力推开大门，牵着白月零一溜烟游了进来，笑着大喊道：“老板，给我来一个顶层小包间！”
　　看到娜卡蒂蒂进来后，前台的招待顿时吓得脸色一白，连忙闯进身后的房间，小声道：“老板，大事不好了，娜卡蒂蒂大人来了！”
　　房间里的老板正躺在贝壳床上悠闲地休息，听到这话突然猛地坐起，震惊道：“该死！她怎么又来了，上次还没吃够吗？”
　　“不知道啊！而且这次她不是一个人来的，还带了那个叫小白的人类一起！”
　　“靠……再这样下去，我非得忙死不可！”
　　对于人鱼聚落内的餐馆老板而言，娜卡蒂蒂就是她们最大的噩梦。
　　每当娜卡蒂蒂踏入餐馆，这通常只预示着一件事——直到她离开之前，厨师们必须在厨房里马不停蹄地工作，再也不用接待其她顾客了。
　　因为娜卡蒂蒂是一个超级大胃王，她不仅食量惊人，进食速度也极其迅速，远远超过了厨师们的出餐速度。
　　每当她光临参观，至少得呆够12个小时才能吃饱走人，这也意味着厨师们必须马不停蹄地忙碌大半天，才能勉强满足这位长老的需求。
　　虽然娜卡蒂蒂的每次到访，都能为餐馆带来不菲的收入……但这钱赚得实在是太辛苦了啊！
　　老板连忙小跑出来，歉笑着说道：“娜卡蒂蒂大人，您又来啦，今天想吃什么呀？”
　　娜卡蒂蒂大手一挥，指着菜单说道：“菜单上每个菜都来十份，开开胃吧！”
　　“开胃？”
　　白月零瞪大了眼睛，看着娜卡蒂蒂被渔网包裹的雪白肚皮，心想这个小肚子能装下那么多吃的吗？
　　这样想的话，那她一次得产出多少鱼籽啊……白月零情不自禁地滚动了一下喉咙。
　　一旁的老板苦笑道：“娜卡蒂蒂大人，实不相瞒，店里的厨师大部分都出去准备庆典了，现在就只有我一个人还能下厨，而且做出来的味道也不一定好……”
　　娜卡蒂蒂若有所思，摆手道：“既然人不够的话，那就每个菜先来一份吧。”
　　“好嘞！太感谢您了！”
　　老板顿时喜出望外，指着上方说：“去22号包厢吧，那里是咱们这最高的包厢了，可以俯瞰整个聚落呢。”
　　“好！小白来吧，我带你尝尝我们人鱼族的特产！”
　　看着白月零和娜卡蒂蒂的背影，老板这才松了口气，嘀咕道：“幸好幸好，不用那么忙活了。”
　　这时，前台的招待凑了过来，低声道：“老板，你让她去22号包厢，可是那里已经有人了啊。”
　　老板愣了愣：“谁？”
　　“是赛纶媞娅大人，她吃东西的速度出了名的慢呢，五个小时前点了一条大鱼，直到现在都没吃完。”
　　“唔……是赛纶媞娅大人的话，那应该没关系吧。三位长老之间的关系都不错，说不定她们不换包间，直接拼桌了呢。”
　　“说得也是……”

第597章 - 第3卷 第一百六十九章：虎鲸是哺乳动物

　　有一只可爱凶狠的鲨鱼萝莉，早就已经呆在22号包厢里了。
　　然而，白月零和娜卡蒂蒂并不知道这件事。
　　因为当她们推开包厢门时，里面连一个人影也没有。
　　桌面光洁如新，被钉子固定住的桌布一尘不染，四张椅子摆放得井井有条，俨然是一个全新的包厢。
　　在包厢的右侧，有一扇宽敞的窗户，透过它，可以俯瞰到人鱼聚落的迷人景致。然而，这扇窗户却被一层流水屏障牢牢挡住了，据说是为了防止顾客在吃完以后跳窗逃单，才故意这么设计的。
　　毕竟人鱼族位于深海之中，到处都是海水，可没有陆地生物那种会摔死的顾虑。
　　“来吧小白，我们随便坐就行，反正这里也没外人。”
　　“好~”
　　白月零拉开椅子坐好，忽然感觉脚下好像踢到了什么东西，低头一看，却只有一根矗立的桌柱而已，并没有其它东西。
　　这时，娜卡蒂蒂也拉开椅子，在白月零的对面坐了下来。
　　值得一提的是，由于人鱼族的鱼尾尺寸普遍比人类的双腿更大、更长，所以她们为了能够坐得舒服，也特意将桌子设计得更高、更宽敞了些。这样一来，鱼尾就能在桌子底下有充足的空间可以伸展和休息。
　　娜卡蒂蒂双手一抬，将两颗硕大丰满的西瓜托在桌面上，因为重力作用而微微变形压扁。
　　随后，她又将下巴舒适地垫在了上面，带着一种无忧无虑的神情，露出了灿烂的笑容：
　　“说起来，当初被你从回音洞穴里救出来的时候，我就说过要好好感谢你来着。但是后来发生了太多事情，所以就忘记了这件事，这次就当作是之前没有兑现的感谢吧。”
　　“好~这顿饭就当你请我啦。”
　　白月零也学着娜卡蒂蒂的动作，将两只大白兔压在了桌面上，舒适地松了口气。
　　呼……这个动作果然挺舒服的，是大胸人群的专属呢。
　　不过说起来，大姐姐里也有许多人可以做到这种事情吧？
　　虽然一直被称作大胸妹，但是很多大姐姐都不比我小呢，像冥蝶、希丝塔娜这种大车就不必说了，爱娅、辉恋、紫荆月……她们一点也不小呢。
　　嗯~只有大胸的世界真是太棒了……
　　白月零惬意地舒了一口气，她和娜卡蒂蒂就像两个笨蛋大胸女一样，三个头正对着彼此，静静等待上菜。
　　所幸，第一道菜很快就端上来了。
　　伴随着推门声，服务员端着被水泡包裹的盘子游了进来，上面盛满了佳肴。
　　当她看到瘫在桌上的二人时，脸色微微一僵，低头看了看自己那起伏并不明显的胸脯，尴尬地笑了笑：
　　“二位客人，第一道菜「海底火山岩石烤」来了哦。”
　　【物品名：海底火山岩石烤】
　　【品质：精良】
　　【描述：在海底火山的岩石上直接烤制海鲜，如鱼、虾、蟹等，利用岩石的高温锁住了海鲜的原汁原味，滋味鲜美。】
　　看到上菜了，娜卡蒂蒂连忙坐直了身子，笑道：“快尝尝吧，这可是我们人鱼族的特产哦，在海水里用火山岩烧烤，你们陆地肯定吃不到吧？”
　　白月零点了点头：“确实没有人会在海水里烧烤。”
　　她拿起一条烤鱼，直接用手就吃了起来，味道确实和陆地上的烧烤截然不同，调料味很少，更多的是原滋原味的鲜美。
　　对于人鱼族而言，海水就像空气一样，完全没有半点咸腥味，而白月零在接受了人鱼祝福以后，也能体会到这种感觉。
　　白月零仔细品味着，吃剩的鱼刺可以吐在旁边的水泡里，与呼吸用的海水隔开，干净又卫生。
　　然而她刚解决完烤鱼，准备尝尝虾蟹的时候，却发现盘子已经被清空了。
　　而娜卡蒂蒂正摸着肚子，惬意地说：“虽然是老板亲自下厨，但是味道也不比厨师差呀~”
　　白月零问道：“你……就吃完了？”
　　“对啊，我吃饭向来很快的。”
　　“这也太快了吧！这就是大胃王的威力吗？”
　　来不及吐槽，服务员又把下一道菜送了过来：“久等了！娜卡蒂蒂大人，没饿着你吧？”
　　“没有没有，哇，是我最喜欢的鱼片！”
　　【物品名：珊瑚礁彩虹鱼片】
　　【品质：精良】
　　【描述：选用栖息在珊瑚礁附近的彩虹鱼，将五彩斑斓的鱼身切成薄片，搭配人鱼族的特制酱汁制作而成，色彩缤纷，口感细腻。】
　　这一次，白月零早有准备，先用叉子串满了鱼片，放在面前慢慢享用。
　　然而她还没吃完，鱼片又被娜卡蒂蒂清空了。
　　几乎就在下一秒，服务员的声音再度传来：“海藻汤来咯！”
　　娜卡蒂蒂眼睛一亮：“啊呀，我最喜欢喝的汤来了。”
　　“汤？”白月零怔了怔，在深海里还能喝汤吗？不会和海水混在一起吗？
　　【物品名：荧光海藻汤】
　　【品质：精良】
　　【描述：使用深海中发光的荧光藻类熬制的汤，浓稠度非常高，可以防止流散到海水中，不仅在夜晚发光增添情调，还富含多种营养。】
　　白月零盯着碗中浓稠的汤汁，惊叹道：“原来人鱼是这样喝汤的啊。”
　　“没错，只要做得浓稠点就行啦。”娜卡蒂蒂笑着说：“我们虎鲸也是这样哺乳的哦。”
　　“哺、哺乳？”
　　和剑鱼、鲨鱼不同，虎鲸是哺乳动物，需要给幼崽喂奶来满足日常生活。
　　它们喂奶的方法，是靠肌肉力量将奶喷射到幼崽嘴中，浓稠度非常高，可以防止流散到海水中。
　　想到这里，白月零盯着娜卡蒂蒂的大西瓜，心中无比震撼。
　　也就是说，只要娜卡蒂蒂想的话，现在她就可以喷我一脸？
　　“小白，一直盯着我的贝壳看干嘛，在想什么呢？”
　　不知为何，娜卡蒂蒂忽然就放下了餐具，没有继续进食。
　　她只是撑着脸蛋，斜眼看着白月零，露齿笑着，脸蛋红红的，透着一丝若有若无的媚意。
　　为啥就不吃了？
　　白月零面露疑惑之色，这时的她发现，娜卡蒂蒂的脸色，似乎比进门时要红润了不少。
　　等等，脸红？
　　难道说……
　　白月零陡然一惊，连忙环顾四周。
　　这个包厢是密闭空间，而娜卡蒂蒂也是接受过暗堕的人。
　　糟了……
　　魅惑之香！

第598章 - 第3卷 第一百七十章：被娜卡蒂蒂压住了

　　仔细一想，白月零已经有很长时间，没有触发过「魅惑之香」这个技能了。
　　因为最近这段时间，她一直呆在空荡荡的大海上，没有密闭空间给她施展。
　　而且，那些大姐姐就算要对她动手动脚，也无需依赖「魅惑之香」……她们直接上手就可以了。
　　以至于，在不知不觉间，白月零忽视了「魅惑之香」其实才是她身上最坑人的技能。
　　只见娜卡蒂蒂含情脉脉地注视着她，仿佛看到了食物一般深情而炽热，如丝般的红色美眸中夹杂着些许欲望。
　　呼吸声也渐渐粗重了起来，连带着本就高耸丰满的酥胸随着节奏一起一伏，覆在身上的两片贝壳微微翘起，似乎被什么慢慢挺立的东西顶起来了，随时都可能因急促的呼吸而脱落，露出她长久以来积蓄的秘密，准备将白月零彻底喂饱。
　　由于常年生活在深海中，人鱼族的肌肤通常都保持着洁白如雪的色泽，然而此刻娜卡蒂蒂的肌肤却渐渐泛起了粉色，像脸蛋一样潮红，成熟娇躯中被唤醒了难以平息的躁动之火。
　　她在桌下不断摆动着鱼尾，掀起一阵阵水波，朝着白月零的大肉腿袭来，好似挑逗一般一下又一下逗弄着白月零的双腿。
　　白月零嘤呜一声，圆润的脚趾缓缓绷紧，感受着对面越来越躁动的虎鲸大姐姐，内心满是懊悔。
　　魅惑之香在海水里也会生效吗？
　　这到底是什么神奇的技能啊！
　　“哈啊……小白，这是什么啊？”
　　娜卡蒂蒂微喘着粗气，耸动着鼻尖，舌尖轻掠唇瓣：“这股气味，好像和你的口水一样啊？”
　　白月零咽了口唾沫，心想她不是笨蛋吗，为什么这么快就发现了？
　　“内个，我……”
　　就在这时，房门再次被推开。
　　“「墨鱼汁海藻面」，请慢用。”
　　这时，服务员惊讶地发现，之前端上来的「荧光海藻汤」，竟然一口也没有动。
　　胃口这么差？
　　服务员瞅了一眼娜卡蒂蒂，看见她呼吸粗重，满脸通红，心想难道是生病了吗？
　　嗯，应该就是生病了，毕竟长老们讨伐的可是恐怖的海底恶魔，说不定身上还有什么隐疾没有去除。
　　这般想着，服务员离开了包厢，再次关上房门。
　　因为进来的时间太短，所以服务员并没有感受到魅惑之香的存在；同样是因为进来的时间太短，所以魅惑之香并没有溢散出去多少。
　　白月零的危机，还是没有解除。
　　见白月零紧张中透露着疑惑的样子，娜卡蒂蒂微微一笑：“虽然歌萝莉丝和赛纶媞娅经常说我笨笨的，但其实很多事情我都懂哦，只是我不会说出来而已。”
　　“你都懂？”
　　白月零愣了愣，心想这难道就是“大智若愚”吗？
　　就在她思考的同时，娜卡蒂蒂霍然起身，原本被压扁的丰臀瞬间恢复了原状，起身时胸前的重力引起的上下摇晃，让她不得不扶住桌面保持平衡。
　　随后，她缓缓游到门口，当着白月零的面，用力将门把手拧成一团——
　　咔啦啦啦！
　　锁门了。
　　白月零望着这一幕，瞬间张大了小樱唇。
　　你所谓的大智若愚，就是知道不用门锁，而是直接用蛮力锁门吗！
　　“等等，娜卡蒂蒂，有话好好说。”
　　面对这位虎鲸大姐姐如巨轮般逼近的压迫感，白月零瞬间慌了神，连忙后退到墙角。
　　“听我解释，这是我的一个被动技能的负面效果，我并不是故意要诱惑你……”
　　“真的没有故意吗？”
　　娜卡蒂蒂疑惑地眨了眨大眼睛，口中话语却掷地有声：
　　“小白呀，请你回想一下，之前你和歌萝莉丝，当着我和赛纶媞娅的面不停接吻，甚至是吃鱼籽的时候……你有考虑过我们的感受吗？”
　　闻言，白月零顿时小脸煞白。
　　娜卡蒂蒂说的是，之前一起练习使用海神三叉戟的那一天。
　　当时的白月零几乎没有下线，也就是说……她当着娜卡蒂蒂和赛纶媞娅的面，足足和歌萝莉丝亲了24次！
　　每一次亲吻，不仅时间持续在一分钟以上，还经常伴随着让人脸红心跳的“咕滋”、“吸溜”等声音。即便是内心坚如磐石的人，也不禁听得心痒痒的。
　　更何况，娜卡蒂蒂和赛纶媞娅并非坚如磐石，当时的她们已经完成了暗堕，慢慢开始对白月零产生好感了。
　　而白月零当着她们的面，和歌萝莉丝那般亲昵，无疑是一种强烈的挑衅！
　　但当时迫于海底恶魔的压迫，她们也没有说什么，只是默默将这种躁动的情绪压制在心里。
　　而现在，娜卡蒂蒂终于有机会，把这股积压已久的情绪释放出来，反击在白月零身上！
　　白月零紧张兮兮地说：“我、我……”
　　我也不想的啊！那都是歌萝莉丝逼我的啊！我可是大大滴无辜良民啊！绝不会做什么故意诱惑大姐姐的事情！
　　但看着娜卡蒂蒂这毅然决然的模样，白月零干脆银牙一咬。
　　反正被暗堕的大姐姐，最后都是要反过来欺负我的……那还不如在此之前过过嘴瘾，让自己先爽一爽！
　　于是乎，白月零昂首挺胸，坏笑一声，挑衅味十足地说道：
　　“你觉得……我会考虑杂鱼的感受吗？”
　　闻言，娜卡蒂蒂深吸了一口气，仿佛火山即将喷发。
　　哒哒哒！
　　就在这个关键时刻，一阵礼貌的敲门声突然传来。
　　“娜卡蒂蒂大人，请开门，您点的「珍珠蒸扇贝」好了。”
　　白月零双眼一亮，意识到还有挽救的机会。
　　只要现在开口向服务员求救，娜卡蒂蒂就不能肆意妄为了！
　　她张大小嘴，高声呼喊：“救——呜嗯嗯嗯！”
　　白月零的话还没来得及说完，两颗硕大无比的西瓜便压了上来，将她的整个世界遮蔽在一片黑暗之中。
　　娜卡蒂蒂的肌肤紧贴着白月零，没有留下一丝缝隙。
　　白月零瞬间感到无法呼吸，后背已经被娜卡蒂蒂牢牢按住，只能被完美地包裹在怀里，任她如何挣扎也无法从这个温柔的囚笼中逃离。
　　“不好意思，我已经吃饱了。”
　　娜卡蒂蒂一边用力堵住白月零的口鼻，一边平静地回复着外面的服务员，仿佛一切都如常，什么都没发生过。
　　她低头看了近乎被闷晕的白月零一眼，意味深长地说道：“对了，后面的菜都不用上了，我已经吃饱了。”
　　“饱…饱了？”服务员难以置信地说：“好吧，那您好好休息吧。”
　　或许，娜卡蒂蒂大人真的被海底恶魔重伤了，导致胃口不好呢？
　　服务员没有任何怀疑，就这样离开了包厢门口，并没有听到白毛大胸妹那无声的呼唤。

第599章 - 第3卷 第一百七十一章：两个大姐姐谁先上？

　　白月零被娜卡蒂蒂紧紧拥抱着，沉浸在一种既熟悉又新奇的感觉中。
　　这种感觉让她回想起过去，在装甲中被银牙紧紧拥抱时的体验，也是那么的宽容、有力，令人忍不住想把头一埋，深深地沉醉其间。
　　但与那时不同的是，海水的存在让她少了汗水和黏腻的感觉，取而代之的是清凉和湿滑。
　　此外，还有一种她从未感受过的……香甜。
　　时间仿佛在这一刻凝固，直到娜卡蒂蒂温柔的声音传来，才将白月零从无尽的恍惚中慢慢拉回了现实。
　　她从两颗大西瓜的掩埋中挣脱了出来，深柔地喘着粗气，大口呼吸着冰凉的海水，试图补充刚才几乎耗尽的氧气。
　　然而，随着不断呼吸，她忽然感觉一丝香甜随着海水一同钻进了口中，美味无穷。
　　白月零不由自主地咽了一口唾沫，美眸微微一颤，疑惑地仰视着娜卡蒂蒂，声音中带着一丝不安：
　　“你这杂鱼大姐姐……对我做了什么？”
　　娜卡蒂蒂噗嗤一笑，伸手指向旁边的镜子，回答道：“你自己看看就明白了。”
　　白月零顺势望去，望着镜中自己的脸蛋，脸上露出了更加困惑的表情：“这……这是什么玩意？”
　　娜卡蒂蒂有些不好意思地戳了戳手指，略显尴尬地说：“刚才由于太激动，一不小心抱得太用力了，就……”
　　白月零一阵沉默，心中暗自嘀咕：这就是虎鲸的力量吗？不愧是海洋霸主。
　　她默默伸出双手在脸上反复揉搓按压，把上面的异物通通清除干净，混淆进海水之中，直到小脸重新变得白白嫩嫩的，甚至还泛起些许油光，如同刚敷完面膜一样。
　　正当白月零松了口气，准备歇息一会儿时，娜卡蒂蒂接下来的一句话，却冷水般从头到脚将她浇了个透心凉——
　　“开胃菜结束咯，现在要开始正餐了，小白你准备好了吗？”
　　她微微挺着小腹，如巨轮般巨大的娇躯再次缓缓逼近，慢慢将白月零压到了墙角里。
　　“来做点之前和歌萝莉丝一起做过的事情吧？”娜卡蒂蒂声音温柔，而充满压迫感地说：“我绝对比歌萝莉丝更棒，肯定不会让你失望的哦。”
　　“咕……”
　　白月零眼神退缩，娇躯颤抖，若不是有海水的存在，她现在肯定已经汗流浃背了。
　　“等等！娜卡蒂蒂，你之前训练时不是说你前几天才排完了，现在已经没有存货了吗？”
　　“嗯~确实排完了，但是之前在看着你和歌萝莉丝那么亲密的时候，我的身体就好像受到了什么刺激一样，又补充了一些……哎，总而言之，都怪你那什么暗堕之力啦。”
　　说话间，娜卡蒂蒂还贴心地拉上了旁边的窗帘，防止有人从外面偷窥。
　　毕竟她接下来要做的，可不是什么正经事情。
　　“小白，你还是放弃挣扎，乖乖束手就擒吧。”
　　正当娜卡蒂蒂逐渐逼近，就要把白月零压住时，一声娇喝忽然从身后传来：
　　“你们两个家伙……都给我住手！”
　　只见鲨鱼萝莉赛纶媞娅忽然从桌子底下钻了出来，快速游到二人身边，那张可爱的萝莉小脸上，此刻已经布满了娇羞的红晕，银亮的大眼睛又羞又愤地瞪着二人。
　　白月零娇躯剧震：“怎么还有一个人？”
　　娜卡蒂蒂也满脸愕然：“赛纶媞娅，你怎么在这里？”
　　“我当然在这里了，这个包厢本来就是我的！”赛纶媞娅气呼呼地说：“本来我吃饱了都打算走人了，你们两个却突然闯进来，吓得我直接躲进了桌子底下，直到现在才忍不住出来了！”
　　娜卡蒂蒂尴尬地问道：“也就是说，刚才我们之间的对话，你全都听到了？”
　　赛纶媞娅毫不犹豫地点头：“当然了，没想到娜卡蒂蒂你平时挺老实的，私底下居然是这样的人！”
　　见娜卡蒂蒂遭到训斥，白月零顿时松了一口气，看来赛纶媞娅貌似是来帮自己的。
　　虽然这小萝莉平时看我不顺眼，巴不得处处和我作对，但没想到关键时刻还挺靠谱的嘛。
　　白月零有些得意地扭起了屁股，目光自然地落在赛纶媞娅的小脸上。
　　原本凶巴巴的萝莉小脸，现在不知为何变得通红，满嘴尖牙露了出来，盯着白月零剧烈地喘息着……
　　不对！她根本不是来帮自己的！
　　因为魅惑之香她也有份！
　　果不其然，赛纶媞娅忽然话锋一转：“虽然你是这样的人，但是我觉得，你有一些话确实说得没错。”
　　她恶狠狠地瞪着白月零，脸上满是羞愤的红晕：“小白，昨天你和歌萝莉丝亲的时候，有顾及过我们的感受吗？”
　　白月零连忙举手解释：“我、我、我有的！别乱说啊！”
　　“胡说！你刚才明明对娜卡蒂蒂说了——‘我会考虑杂鱼的感受吗’这句话！”
　　“咕……对不起！”
　　白月零连忙摆出了土下座的姿势，乖乖求饶道：“我雌小白为我之前不成熟的言语道歉！请两位大姐姐原谅我吧！”
　　只有一个大姐姐的话，她姑且可以尝试应付一下。
　　但是两个一起的话……那肯定会完蛋的啊！
　　赛纶媞娅眯了眯眼睛，小手轻轻地揉按着小腹，带着几分戏谑的语气说道：“想让我们原谅你的话，其实也很简单……”
　　“咕？！”
　　白月零娇躯一颤，她没等赛纶媞娅把话说完，就已经猜到了对方的意图，弱弱地说：“两个人真的不行……”
　　“不不不，你还没听懂我的意思。”
　　赛纶媞娅轻笑一声，撅着屁股坐在白月零的后腰上，小巧的鲨鱼尾巴悠闲地摆动着。
　　“说起来，歌萝莉丝还没享受过这里的款待吧？”
　　“咕……没有……”
　　赛纶媞娅的嘴角扬起一抹狡黠的笑容，银牙闪烁着寒光：“那我就来开个先河吧。”
　　白月零小脸如纸般苍白，连忙拒绝：“不可以！”
　　“不可以！”娜卡蒂蒂也跟着说道：“明明是我先来的，按照规矩，应该给我才对！”
　　赛纶媞娅反驳道：“我年龄比你大，我是长辈，应该给我！”
　　“既然这样，那就换着来吧！”娜卡蒂蒂提议。
　　“可以，长辈优先，所以我第一个。”赛纶媞娅坚持。
　　“不行，先来后到，所以我第一个。”娜卡蒂蒂寸步不让。
　　两人争执不下，谁也说不过谁，最终纷纷将目光投向了仍在土下座苦苦求饶的白月零，异口同声地问道：
　　“小白，你说让谁先上？”
　　白月零微微一颤，小肚子深处传来弱弱的咕叽声：
　　“咕……饶了我吧……”

第600章 - 第3卷 第一百七十二章：小白去哪了？

　　【NPC「娜卡蒂蒂」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：55%。】
　　【NPC「赛纶媞娅」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：50%。】
　　两小时后。
　　白月零喘息着推开包厢门，颤颤巍巍地游了出来。
　　此时的她双眸打颤，双腿并拢，脸蛋红得宛如夕阳下的火烧云。
　　“唔嗯……不、不行惹……”
　　白月零用力擦了擦嘴角的口水，眼神涣散地低语：“如果能穿越回去，我一定要告诉曾经的自己，千万不要对传说中的人鱼，抱有任何不切实际的幻想……”
　　“因为这些家伙，完全就是一群杂鱼……唔嗯！”
　　此时的白月零，满脑子只想着逃离这里。
　　然而刚游出去没多远，她就被两只雪白纤手抓住了脚腕，用力拽回了包厢里。
　　娜卡蒂蒂拍了拍白月零的肚皮，笑着说道：“小白，你别急着走啊，这样子游出去，岂不是全聚落都要误会我们俩了？”
　　白月零用力锤了锤娜卡蒂蒂的手臂，有气无力地说：“我、我就是要向所有人揭露你们的恶行……”
　　“我们的恶行？”赛纶媞娅嗤笑一声，不屑道：“从族人到祭司都是我们的人，你拿什么和我们斗？”
　　“没错，你可要失望了，除了祭司大人和歌萝莉丝以外，聚落里就我们这两个长老最大哦。”
　　说话间，娜卡蒂蒂把手掌放在白月零的肚皮上，静静感受了一番，露出惊叹的表情：“消化得真快啊，照这个速度下去，十分钟内就能恢复原样了呢。”
　　“那是当然了，我雌小白就是专门消灭大姐姐的克星……”
　　白月零瘫软在娜卡蒂蒂饱含包容的怀中，整个人发着抖，一点也看不出来哪里有“克星”的样子，反倒更像是什么“工具”，唯一的职责便是给大姐姐们排忧解难。
　　这时，赛纶媞娅凑了过来，小手指戳着白月零的小脸说：“做事一点都不仔细，这里还没处理干净呢。”
　　白月零盯着赛纶媞娅的指尖，毫不犹豫地张嘴一咬。
　　虽然刚才她还说着不愿意，然而脸上却露出了满足的表情。
　　赛纶媞娅也眯起银亮的灵眸，显然对白月零的表现十分满意。
　　把曾经让自己为之吃醋的可憎情敌，驯服成了乖巧温顺的小宠物……这种感觉真的让人欲罢不能。
　　甚至她都要为了这只人类小宠物，而反过来去吃青梅歌萝莉丝的醋了。
　　赛纶媞娅露出狡黠的笑意：“好了吗？”
　　“嗯……”
　　白月零顺从地点了点头，朝两位大姐姐吐出舌头，方便她们检查清楚。
　　赛纶媞娅看了好一会儿，忽然粗重地喘息一声，抓住白月零半露的香肩，坏笑着说：“不行，光看是没用的，我要亲自抽查一下。”
　　“这有什么必要抽查……唔！”
　　赛纶媞娅的牙齿非常尖利，轻易便可撕裂肌肤，白月零根本不敢轻举妄动，只能被动接受。
　　在小萝莉面前，身为大胸妹的白月零，毫无疑问是大姐姐。
　　然而此时此刻，作为大姐姐的她，却被鲨鱼小萝莉欺负得无力反抗，任由对方像海盗一样肆意掠夺。
　　【NPC「赛纶媞娅」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：55%。】
　　扫荡了一遍，确认没有任何残留后，赛纶媞娅这才依依不舍地松开了白月零，手指继续戳着她柔嫩的脸蛋。
　　“什么都不剩了，真是个贪吃鬼。”
　　“唔嗯……当然要吃干净了，不然不就浪费了吗。”
　　白月零脸色通红，看着随着消化而不断上涨的经验条，这才稍微好受了一些。
　　当然不能浪费了，都是大补的经验值呢！
　　“既然小白这么喜欢，那以后就当我们专用的工具吧。”娜卡蒂蒂开心地说道：“我，赛纶媞娅，还有歌萝莉丝，以后一旦有需求了，全部要交给你来处理哦。”
　　“呜咿！这…这可不行！”
　　白月零嘴上坚定地拒绝，喉咙却不自觉地吞咽了一下，原本并拢的雪白大肉腿也微微分开，仿佛在告诉两个大姐姐，自己的肉体已经随时都准备好了。
　　赛纶媞娅手指轻拍着白月零的脸蛋，不满地噘着嘴：“你还嫌弃上了？你不知道聚落里有多少族人求着我们吗？现在倒好，全给你这贪吃鬼弄完了。”
　　白月零反驳道：“不对，明明是你们逼我的！”
　　“我们逼你？那之前那么热情的人又是谁呢？”赛纶媞娅露出两排银白尖牙，坏笑道：“我不管，既然全被你吃完了，那你也要给我们一些补偿才行。”
　　“没错！”娜卡蒂蒂也兴奋道：“人类身上有没有什么好吃的呢？”
　　“呜咿？没有这种东西啦！”
　　白月零下意识双手捂胸，沉默片刻后，又缓缓放下双手。
　　“算…算了，这些就当作鱼籽的补偿吧。”她羞红了脸，弱弱地说：“应该足以……喂饱你们。”
　　娜卡蒂蒂和赛纶媞娅呼吸着透过布料传来的香气，顿时眸光一亮。
　　【在乳制品的影响下，NPC「娜卡蒂蒂」、「赛纶媞娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：65%。】
　　……
　　……
　　夜晚，人鱼族的庆典开始了。
　　人鱼们开开心心地聚集在聚落的街道上，欢庆着恶魔的威胁终于得到了消灭，以及女神大人的神迹再度显现。
　　她们挨家挨户相互打着招呼，沿着街道不断游动，最终汇集在了聚落内最大的珊瑚礁广场上。
　　这里悦耳动听的歌声此起彼伏，群鱼随着节奏而游动，珍珠与贝壳像灯笼一样挂在珊瑚礁上，到处都充满了喜庆的欢快氛围。
　　良久过后，身为人鱼公主的梅露妮尔，被歌萝莉丝强行拖上了台，面对自己的子民们展开了演讲。
　　“内个……大家好，我是你们的公主殿下，是不听劝非要逃到陆地上的坏孩子……”
　　闻言，台下顿时传来一阵激烈的欢呼，族人们都挺喜欢这位有些叛逆的公主。
　　但是今天，她是叛逆不起来了。
　　梅露妮尔一边看着自己的演讲稿，一边感受着后背被珊瑚刀戳中的刺痛感，欲哭无泪地大声念道：
　　“在如此重要的一天里，请容我说明一下我们人鱼族未来的计划……”
　　“将海洋女神改为自然女神……”
　　“逐渐与外界接轨……”
　　“和蔷薇王国交流学习……”
　　听着梅露妮尔把稿子念得差不多了，歌萝莉丝满意地点了点头，收回了珊瑚刀，缓缓游至后台。
　　“接下来，该让作为人类的小白说一些致辞了。”
　　歌萝莉丝拿出早已经准备好的演讲稿，环顾空荡荡的周围，微微蹙起剑眉。
　　“可问题是……小白她人跑哪去了呢？”

第601章 - 第3卷 第一百七十三章：是挑衅还是求饶？

　　小白跑哪去了？
　　不止是小白，娜卡蒂蒂和赛纶媞娅也不见了？
　　歌萝莉丝剑眉微蹙，陷入沉思，心思缜密的她，敏锐地察觉到了一丝不对劲。
　　一丝……背叛的不对劲。
　　于是，歌萝莉丝以极快的速度离开广场，游进了神殿里，直截了当地问道：
　　“祭司大人，请帮我占卜一下，小白现在在哪里？”
　　邦可菈的蚌壳微震，嘟囔道：“这种小事也要我专门占卜？”
　　她沉默片刻，答道：“「珍珠餐馆」东边500米，正被一群好奇的人鱼女孩围着摸大腿。”
　　“多谢。”
　　歌萝莉丝毫不犹豫摆动着修长的鱼尾，像一支离弦的利箭一般，穿梭于人流之间，尽情展现了身为剑鱼的速度优势。
　　没过片刻，她就找到了她心心念念的白毛大胸妹。
　　她现在正被一群人鱼女孩围在中间，好奇地上下打量着。
　　“哇……这就是人类的大肉腿吗？摸起来的手感，比娜卡蒂蒂大人的鱼尾还棒呢！”
　　“哼哼……那是当然了，娜卡蒂蒂在我雌小白面前，无非就是一条稍微胖一点的杂鱼而已。”
　　“胸前也非常丰满呢，还会随着水流一摇一晃的，是不是陆地上有很多能够丰胸的食物啊？”
　　“不不不，这主要还是看个人体质，和生长环境关系不大。像你们的赛纶媞娅长老，哪怕她去了陆地生活，也不可能变成大胸妹的。”
　　“听说你和歌萝莉丝大人关系很好，请问这是真的吗？”
　　“嗯~勉强算是真的吧，毕竟歌萝莉丝只是我的杂鱼奴隶大姐姐而已，平时都是我让着她的！”
　　“那你们四个人当初是怎么打败海底恶魔的？”
　　“当然全靠我啦，毕竟队伍都是我在C……”
　　看到白月零信誓旦旦地对着族人们满嘴跑火车，歌萝莉丝美眸眯了眯，如闪电般冲入人群中。
　　伴随着一道深蓝色身影闪过，刚才还积极提问的人鱼女孩们愣了愣，却看到面前已经空无一人。
　　“小白大人……她人呢？”
　　“不知道欸，好像突然消失了？”
　　“好神秘的人类啊……”
　　人鱼女孩们感叹了一句，如游鱼般四散开来。
　　而在她们的不远处，一座珊瑚礁底下的阴暗小角落里，刚才还不可一世的白月零，此时却被捏住了小脸蛋，瘫软在歌萝莉丝怀里瑟瑟发抖。
　　“你刚才说……我是你的杂鱼奴隶？”
　　歌萝莉丝吐气如兰，呼出的水流扑腾到白月零脸上，将她那张可爱的小脸蛋吹得微微苍白。
　　“当初是谁哭着向我发誓，说自己才是杂鱼奴隶，我是她的人鱼主人的呢？”
　　“唔嘤……”
　　白月零被迫嘟起了肉感的小嘴，露出清纯可爱的眼神。
　　“小白不知道哦……呜咿！”
　　“不要想着萌混过关。”
　　歌萝莉丝鱼尾一扭，轻易就绕开了白月零那两条大肉腿，重重地在两瓣蜜桃上拍起不规则的涟漪，让白月零为刚才说的大话付出了代价。
　　白月零抿紧樱唇，用力并拢雪白大腿，好像生怕漏出来什么东西似的，连忙低头道歉：
　　“对不起……歌萝莉丝主人，我雌小白是您的杂鱼人类奴隶，请您原谅我吧……”
　　“哦？”
　　歌萝莉丝眉头一挑，道：“这么快就服软了？你不会是做了什么心虚的事情，刻意瞒着我，想提前取得原谅吧。”
　　白月零娇躯一颤：“咕咿！没有！”
　　“没有？哼……算了。”
　　歌萝莉丝再次抱起白月零，以极快的速度朝人鱼聚落外围游去。
　　“既然你都这么说了，那我就稍微惩罚一下你吧。”
　　“经过了一天的恢复，我可是又一次蓄势待发了哦。”
　　歌萝莉丝游到了人鱼聚落的边缘，这里一片昏暗，距离人鱼聚落有一段距离，即使大声叫喊也不会有人听见。
　　她游到一座巨大的珊瑚礁上，刚一落地，就捧起那张幼嫩的小脸，热情地祝福起来。
　　白月零也无力反抗，只能任由歌萝莉丝肆意妄为。
　　“咕滋……吸溜……”
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：55%。】
　　然而，这一次与以往不同，歌萝莉丝的祝福只持续了短短十秒钟，便突兀地结束了。
　　她剑眉紧蹙，用力搅动唇舌，整个人猛地一抖，难以置信地看向白月零：
　　“你嘴里……为什么有娜卡蒂蒂和赛纶媞娅的味道？”
　　闻言，白月零露出惊讶的表情，小手轻抚着嘴角，问道：“有、有吗？”
　　歌萝莉丝贝齿轻咬唇瓣，眯着美眸，瞳孔中闪过一道锐利的寒芒：“你背着我……和我最好的两个朋友……”
　　“哎~”
　　见已经瞒不住了，白月零索性两手一摊，抱怨道：“我还以为泡在海水里，气味会消散得比较快呢，没想到还是露馅了啊。”
　　她挺了挺还残留着牙印的白兔，岔开满是掌印的肉腿，狡黠地笑道：
　　“没错，我背着你，和你最要好的两个青梅朋友，偷偷做了这样那样的事情哦。”
　　“歌萝莉丝主人，你生气了吗~”
　　白月零扭晃着小屁股，将身子更加靠近歌萝莉丝，然后慢悠悠地转过身来，背对着歌萝莉丝，面朝幽美的深海美景，嘴里的话语却说个没停。
　　“娜卡蒂蒂的两颗西瓜比你的大多了，鱼尾巴也更加顺滑一些；赛纶媞娅娇小得可以刚好抱住，满嘴尖牙也非常刺激……至于你，到底有什么优势呢？”
　　白月零娇憨地哼了一声，就这么一边坏笑着挑衅，一边轻轻摇弄腰身，在长袍的遮掩下得意地晃个不停，勾勒出肥翘成熟的形状，似乎在故意挑起歌萝莉丝的怒火，又像自知犯错的奴隶在向主人献媚求饶。
　　“实不相瞒，我雌小白呀，已经被娜卡蒂蒂主人和赛纶媞娅主人……彻底征服了哦。”
　　说话间，白月零转过身来，一只手得意洋洋地摆成剪刀手，另一只手轻轻撩起长袍，继续扭动腰身，俏皮地朝歌萝莉丝吐了一下舌头。
　　“至于歌萝莉丝主人……你可是一点机会也没有了哦~”
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：65%。】
　　歌萝莉丝低下了头，湛蓝色秀发遮住面庞，看不清她的表情。
　　片刻后，她抬起头来，脸上并没有白月零幻想中的无能狂怒，反倒充满了玩味与讥讽。
　　“小白……你故意说这些话，是为了激怒我，然后让我粗暴地惩罚你一顿吧？”
　　“那假如我现在什么也不做，只是把你塞进珊瑚礁里动弹不得，然后转身就走……你会不会哭着求我回头呢？”
　　闻言，白月零扭动的动作微微一僵。
　　“……嘤？”

第602章 - 第3卷 第一百七十四章：狠狠教训雌小鬼

　　其实当白月零看见歌萝莉丝的那一刻起，她就知道自己免不了一顿疯狂的惩罚了。
　　所以，她干脆选择故意激怒歌萝莉丝，好好过一把嘴瘾，再嘲笑一番她气急败坏的样子，迎接凶猛惨烈的惩罚。
　　然而，出乎她意料的是，她都这么嚣张嘚瑟地挑衅了，歌萝莉丝竟然依旧保持着冷静，没有上头。
　　“你以为我，是这么容易被你激怒的人吗？”歌萝莉丝居高临下地俯视，声音极其平静，没有一丝波澜：“我早就料到会有这么一天的，只不过没想到来得这么快而已。”
　　白月零震惊道：“你早就猜到……我会被娜卡蒂蒂和赛纶媞娅……喂鱼籽了？”
　　“当然。”歌萝莉丝淡淡道：“毕竟你的「暗堕」就是用来干这种事的，不是吗？”
　　“不是啊！我的暗堕可是正经技能，是专门给你们加BUFF的，刷好感只是附带效果罢了！”
　　“哼，我认为就算没有暗堕，以你这弱受性格迟早也会吸引她们的，暗堕只是加快了这一进程罢了。”
　　从感受到暗堕会增加自身对白月零的好感的那一刻起，歌萝莉丝就意识到，虎鲸和鲨鱼这最好的两个朋友，早晚也会像自己一样痴迷于白月零。
　　只是……这速度未免也太快了一点吧，她才半天没注意小白，就让两个朋友偷家了。
　　究竟是她们太主动了，还是小白太诱受了呢？
　　歌萝莉丝微眯美眸，突然伸手揪住了白月零的后颈，向上一提。
　　“呜啊！你干什么？”
　　“闭嘴。”
　　紧接着，歌萝莉丝另一只手迅速抽出珊瑚刀，瞄准身旁的珊瑚礁，手腕一抖挥出数道凌厉的寒芒——
　　哧啦！
　　一个近乎圆形的洞口赫然出现在珊瑚礁上，透过这个洞口，可以清晰地看到另一端的海景。
　　接着，歌萝莉丝拎起白月零，直接往洞口里用力一怼——
　　“咕呜！”
　　白月零的上半身完美地穿过了洞口，而下半身，却因为突然变宽的臀部曲线，而被牢牢地卡住了。
　　上半身露在前面，下半身则挂在后面，从侧面看就像2.5条悟一样，被完美地分成了两个部分供大姐姐欣赏与使用。
　　又…又被卡进墙里，变成大姐姐的玩物惹！
　　白月零用力蹬起了双腿，惊慌失措地喊道：“等一下，为什么你们这些大姐姐，总是动不动就要和我玩壁Kao这种玩法啊！”
　　“谁说我要和你玩了？”
　　歌萝莉丝拎着坚硬且冰冷的珊瑚刀，用力拍了拍白月零那两瓣弹软的小蜜桃，发出清脆的响声，声音却冷漠如冰：
　　“我说了，我是不会满足你的，就算是你求我也没用。”
　　白月零脸色一僵，愕然道：“那你到底打算做什么？”
　　歌萝莉丝勾起唇角，露出有些狡黠的微笑：“当然是要让你这不知死活的雌小鬼，为了刚才那不知死活的挑衅，而付出不知死活的代价了。”
　　说话间，她自然地回想起了白月零刚才当着自己的面，做出的那些挑衅味十足的动作。
　　喜欢挑衅是吧？喜欢嘲讽是吧？喜欢嘚瑟是吧？
　　如果今天不把你好好教训一顿……那我歌萝莉丝，就不配被称为大姐姐了！
　　歌萝莉丝举起珊瑚刀，刀身周围涌动着湛蓝色的魔力，发出低沉的嗡嗡声。
　　伴随着一声轻鸣，缕缕水流如水龙卷般缠绕在刀身之上，以惊人的速度高速旋转着，远远看上去，就像一颗突破天际的蓝色钻头一样。
　　“这把珊瑚刀，其实是由我的骨头制作而成的。”
　　歌萝莉丝面色平静地说：“抽骨是一件极其痛苦的事情，而抽骨之后再让牧师施法，帮助骨头重新生长出来，则更要痛苦百倍。”
　　“但我从不后悔，因为我得到了一柄与我完美契合的神兵利器。”
　　白月零娇躯一颤，脸色苍白：“你不会也想让我体验一遍那种痛苦吧……”
　　“噗……我可不舍得这么做。”
　　歌萝莉丝绕到丰润浑圆的蜜桃后面，淡淡道：“我之所以说这些，是为了让你明白，这把刀就是我身体的一部分，是我意志的延伸，见它如同见我。”
　　“所以有些事情，由它来为我代劳，也是一样的。”
　　话音刚落，歌萝莉丝忽然反握住刀身，刀柄上水流高速环绕——
　　“咕咿！”
　　白月零哀鸣一声，双眼一闭，浑身乏力，后悔不已。
　　她真的后悔了，类似的感觉，只有果冻给她带来过。
　　歌萝莉丝绕到白月零面前，手指轻轻挑起她那幼嫩的下巴，不屑地轻哼一声。
　　“怎么不继续嘲讽了？”
　　“这是你想要的惩罚吗？”
　　“被彻底击垮的痴态，还真是可爱呢。”
　　白月零浑身上下都沐浴在水流中，强忍着海水带来的冲击，竭尽全力喊道：“呜嘤！快停下！求求你惹……”
　　“停下？这可有点难办呢。”
　　歌萝莉丝轻抚着白月零通红的面颊，用力捏了一把，冷笑道：“刚才我还说过，就算你求我也是没有用的。”
　　白月零微吐着小香舌，眼中满是屈服之色，坚持着说：“我真的不行惹……”
　　“哦？那你之前嘲讽的时候，可曾想过会有现在这个下场呢？”
　　歌萝莉丝微翘着嘴角，望着那抹不断震颤的肉色余韵，淡笑着道：“你不是很喜欢晃吗？继续啊，现在，我就让你一次性晃个够。”
　　“对不起……”
　　“道歉也没用哦。”
　　瞧着白月零那惨遭报复的雌小鬼模样，歌萝莉丝的心情顿时前所未有的愉悦起来。
　　不负大姐姐的称呼，她把这只雌小鬼狠狠地教训了一顿。
　　但随着愉悦一同升起，还有那抹自始至终便存在的，极其浓郁的渴求。
　　咕叽……
　　歌萝莉丝忽然伸手按住小腹，好看的剑眉微微蹙起，绝美的面颊上泛起一抹樱粉色。
　　不行，不能再看下去了。
　　否则鱼籽分泌得越来越多，又会忍不住对小白动手的。
　　这样虽然能让自己舒服，可却达不到惩罚的目的了。
　　至少得不管小白一个小时，让她深切地感到后悔，清楚地认知到自己的错误，再也不敢挑衅了才行。
　　歌萝莉丝心念一定，微微染上樱红的绝美面庞，此刻却故作淡然道：“你先这么玩着吧，我再回去买几颗珍珠来。”
　　“如果被我看到你用圣光球炸碎了珊瑚礁，擅自离开了这个洞口……那你就完蛋了。”
　　说罢，歌萝莉丝不给白月零求饶的机会，如流光般游回了聚落里，只留下白月零独自一人呆在空荡荡的深海中，发出娇弱无力的呼声。
　　“呜嘤呜呜呜……可恶的大姐姐……下次还嘲讽你……咕咿！”
　　白月零依旧紧咬着贝齿，竭尽全力，说出了不甘服输的话语。
　　“不就是惩罚吗……只有这点程度……我的精神属性可是足足高达99点……放马过来吧呜嗯嗯嗯！”
　　没过一会儿，她便感觉自己已经支撑不住了。
　　毕竟快乐和痛苦，是截然不同的两种感受。
　　痛苦她还能凭精神力咬牙坚持，但快乐只会让她想要向大姐姐下跪求饶。
　　“呜呜……好累……要坚持不住惹……”
　　正当白月零的双眼逐渐涣散，似乎要就此放弃抵抗，屈服于歌萝莉丝的珊瑚刀时……
　　两道熟悉的声音，忽然从身旁传来。
　　“哎~被歌萝莉丝教训得真可怜啊，小白。”
　　“嘻嘻~杂鱼人类，需要我们帮忙吗？”
　　白月零迷茫地睁开眼睛。
　　只见娜卡蒂蒂和赛纶媞娅不知何时出现在左右两边，目光聚集在不断吞吐的刀柄上，露出了一副幸灾乐祸的表情。

第603章 - 第3卷 第一百七十五章：人鱼大姐姐们的人类宠儿

　　“娜卡蒂蒂……还有赛纶媞娅也在？！”
　　被两个大姐姐看见自己的痴态，白月零惊叫一声，原本通红的脸色瞬间涨红了起来，逐渐凝神的双眼也瞬间翻白，辛苦构筑的心智防御在此刻陡然遭受重击。
　　“你、你们怎么来了？”
　　“我们离开餐馆的时候，越想越觉得牛奶的味道好喝，所以又悄悄跟上来啦。”娜卡蒂蒂笑道：“没想到，竟然让我看到了一出好戏呢。”
　　“好戏？什么好戏……呜咿咿咿！”白月零刚想回话，身后的水流骤然加速，瞬间将她的语言模块冲垮。
　　“你现在这副样子，就是我们喜欢的好戏呀。”赛纶媞娅坏笑着咧开嘴角，露出两排尖牙：“你到底是做了什么，才惹得歌萝莉丝这么生气的？”
　　“唔姆……嘲讽得太用力惹……”白月零可怜巴巴地说：“快救我出来……”
　　“你这是活该。”
　　赛纶媞娅凑到白月零身后，好奇地打量着那伴随着水流，不断吞吐起伏的刀柄。
　　“虽然歌萝莉丝平时一副高冷的样子，没想到私底下的想象力还挺丰富啊，我可想不出这种花样。”
　　赛纶媞娅伸手轻轻捋动着环绕在刀身上的水流，好奇道：“小白你说，这里面到底是歌萝莉丝操控的海水呢？还是你渗出来的……”
　　白月零情不自禁并拢了双腿，连忙辩解：“当、当然是海水了！这附近不都是海水吗……咿咕！”
　　娜卡蒂蒂摸了摸不停颤抖的珊瑚刀，说道：“歌萝莉丝也真是的，居然在小白的身体里装着这种东西，未免有点太浪费了吧？”
　　白月零吐着小香舌，呼吸粗重地问：“哈啊……那你觉得……我体内应该装什么？”
　　娜卡蒂蒂说：“当然是我的鱼籽了。”
　　虽然虎鲸作为哺乳动物，按常理来说不应产出鱼籽。但娜卡蒂蒂并不是真正的虎鲸，她的种族严格意义上来说，应该是和虎鲸沾点血缘关系的“人鱼”才对。
　　人鱼族既和海洋动物有关系，又具有人形生物的特征，因此她们兼具了鱼类的特点——鱼籽，也保留了哺乳动物的特点——哺乳。
　　因此，身为剑鱼的歌萝莉丝和身为鲨鱼的赛纶媞娅，其实也是具备哺乳功能的，只是产量会比身为虎鲸的娜卡蒂蒂要少一些罢了。
　　总而言之，在魔幻的世界观下，各种奇异现象并存，无需过分纠结于现实世界的逻辑……
　　见娜卡蒂蒂又开始抚摸小腹，白月零娇躯猛地一颤：“你…你不是之前才刚排过吗！”
　　“没错，但是看到小白被欺负的样子，我的身体貌似再次蠢蠢欲动了呢。”娜卡蒂蒂歪了歪头，说：“好像你的暗堕，还可以促进鱼籽的分泌哦。”
　　“这是好事，不是吗？”赛纶媞娅坏笑道：“多吃点鱼籽，可以提高等级哦。”
　　白月零眼中满是畏惧：“不、不要，我不要当鱼籽处理……咕咿！”
　　说话间，在蜜桃震颤的余韵中，两个大姐姐已经将珊瑚刀用力拔了出来，水流喷溅。
　　她们将温热的刀柄在白月零的脸蛋上拍了拍，蹭了蹭，直到擦拭干净后，才随手往地上一扔。
　　“既然歌萝莉丝没回来，那我们就再用一下小白吧？”
　　“呜啊，等、等一下，不可以……”
　　“住手！”
　　忽然，一道湛蓝色流光如水中闪电般飞速游来，迅速阻挡在三人中间。
　　歌萝莉丝举起右手，珊瑚刀自行飞至她手中，眸光冰寒地看着二人：“我还没找你们算账呢，你们就自己送上门来了？”
　　“哦？要打一架吗？”赛纶媞娅微张唇瓣，满嘴尖牙在冰冷的海水中闪烁着寒芒：“我可一点也不怕你哦。”
　　她们是最要好的朋友，但同时，也是从小打到大的战斗伙伴。
　　见二人目不转睛地盯着对方，一副针尖对麦芒的架势，白月零率先松了一口气，无论是谁赢了，她的压力都会小很多。
　　反正她是再也不想体会一次，前后同时吃鱼籽的感觉了。
　　这时，娜卡蒂蒂歪了歪头，疑惑道：“为什么非打不可呢？”
　　歌萝莉丝瞥了她一眼，淡淡道：“你是笨蛋吗，因为只有一个小白啊。”
　　娜卡蒂蒂笑道：“但是只有一个小白，也可以三个人同时用啊。”
　　“……欸？”
　　闻言，歌萝莉丝和赛纶媞娅，甚至包括白月零，都同时愣住了。
　　她们同时将目光聚集过来，而白月零则是娇躯一颤，连忙夹紧关闭后门。
　　“做不到的吧！顶多前后一人一个！”
　　“可是……后面不是有两个吗？”
　　“呜嘎？！”
　　“赛纶媞娅要娇小一些，让她用后面吧。”歌萝莉丝收起了珊瑚刀，淡淡道。
　　“等、等一下……”
　　“哼……也行，那最好的地方就让给歌萝莉丝吧，她还没用过呢。”赛纶媞娅坏笑一声。
　　“不、不可以……”
　　“那我就一个人在前面咯。”娜卡蒂蒂耸了耸肩。
　　“三个人一起的话……真的会……呜……”
　　说话间，三个大姐姐已经各就各位，而白月零依旧被牢牢地卡在珊瑚礁的洞口里，只能眼睁睁地看着大姐姐们为所欲为。
　　“真该让虎鲸和鲨鱼也看看你之前得意扭腰的样子，这样她们就更愿意粗暴一点了。”歌萝莉丝右手用力一抽，在蜜桃上荡起一片涟漪，冷脸之上已经泛起了淡淡樱红。
　　“从来没试过这个部位呢……不过听说在这里吸收的话，比吃进嘴里吸收的更快哦。”赛纶媞娅坏笑着俯下身，先用满嘴尖牙在雪肤上留下了一道不深不浅的牙印。
　　“事到如今，小白，你还有什么想说的吗？”娜卡蒂蒂用大西瓜夹住她的脸蛋，笑吟吟地问道。
　　面对三个人鱼大姐姐的围攻，白月零猛地一抖，干脆放弃了抵抗，提前露出了被玩坏的表情：
　　“伟大的人鱼主人……请尽情宠爱你们的人类奴隶吧……呜嗯！”
　　伴随着一声闷哼，三位人鱼大姐姐那饱含营养的鱼籽，在她们的专用鱼籽处理器上缓缓排出。
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】
　　【NPC「娜卡蒂蒂」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：75%。】
　　【NPC「赛纶媞娅」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：75%。】
　　【恭喜您已升至34级。】

第604章 - 第3卷 第一百七十六章：邦可菈的真身

　　【恭喜您已解锁新羁绊「人鱼三叉戟」。】
　　【技能名：人鱼三叉戟（羁绊）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：歌萝莉丝、娜卡蒂蒂、赛纶媞娅三个大姐姐同时在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：大约九千年前，人鱼族在祭司的带领下彻底遁入风暴海深处，与世隔绝，而除了祭司以外，三大长老便是人鱼族的最高统治者，她们之间配合默契，情同手足，可以共同驾驭神器「海神三叉戟」。当人鱼族的三大长老聚集在一起时，她们的攻击力增加333%，而你的出水量增加333%，请尽量在三分钟内同时击败她们三人，否则你一定会被灌满。】
　　【备注：“小白，果然只有在你身上，我才能品味到欢愉的感觉。”——歌萝莉丝，“摸摸，吃不完就算了，不用勉强自己咽下去哦。”——娜卡蒂蒂，“这就塞不下了吗？杂鱼人类！真菜~”——赛纶媞娅。】
　　【备注的备注：“我雌小白在此宣誓，自愿成为人鱼主人们的鱼籽处理工具，只要主人们有鱼籽欲望，就可以随时随地无条件地使用我……”——牧师英雄。】
　　足足花了三个小时，白月零才将三人份的鱼籽尽数吸收干净，经验条猛涨的同时，也累得喘息连连，吐起了小香舌。
　　毕竟大姐姐只需要思考怎么超人就行，而雌小白要考虑的事情就很多了。
　　虽说鱼籽给予的经验值很多，但她也不能光靠吃鱼籽就升到100级。
　　因为随着等级的提升，往后所需经验值也会越来越多，只是吃鱼籽是根本没办法满足的。
　　话虽如此，白月零吃鱼籽并不是单纯为了经验值，她只是想要这股被塞满的感觉而已。
　　“吃饱了吗？”
　　歌萝莉丝轻柔地抚摸着白月零的脸蛋，淡漠的语气中，带着一丝春水柔情：“没吃饱的话，我这里还有哦。”
　　“呜姆！不、不用惹……”
　　白月零已经从珊瑚洞中挣脱出来，现在她仰躺在三位人鱼大姐姐的鱼尾上，就像躺在床上睡觉一样。
　　看着她们那略显温和的神情，疲惫不堪的白月零感到心中一暖，同时也想吐槽——
　　你们刚才有多用力，现在就有多温柔，这就是大姐姐的贤者时间吗？
　　白月零歪了歪脑袋，后脑勺在一片片色泽优美的鱼鳞上轻轻摩擦，感受着那与众不同的触感。
　　如果枕的不是鱼尾，而是白花花的大肉腿，那该多好啊……
　　不知道有没有可以把鱼尾、蛇尾什么的，变成人的双腿的魔法呢？
　　“时候不早了呢。”娜卡蒂蒂抱住白月零的腰身，笑道：“小白，我们一起去睡觉吧？”
　　“好呀，小白陪我一起睡吧。”赛纶媞娅率先牵起白月零的手腕，坏笑道：“你如果陪她们两个睡的话，肯定会被她们的肥尾巴直接挤下床去的。”
　　“哦？”歌萝莉丝微眯美眸，寒声道：“鲨鱼，别以为我不知道你睡觉的时候会磨牙，小白要是陪你睡一晚上，第二天醒来可能就要少条胳膊了。”
　　望着似乎要争吵起来的大姐姐们，白月零却感到一丝由衷的暖意。
　　和大姐姐们一起幸福快乐的生活，这才是自己向往的生活啊……
　　她摇了摇头，说道：“这么麻烦干什么，大家一起睡不就好了吗？”
　　闻言，三人反倒微微一愣。
　　“小白，你确定？”
　　“就等你这么说。”
　　“我还以为你会想方设法地逃跑呢。”
　　白月零微微而笑：“因为我也想多陪陪大家嘛。”
　　前提是，在贤者模式下。
　　白月零跟着三位大姐姐，来到了神殿附近的一座珊瑚礁内。
　　按照歌萝莉丝的说法，这里是她们小时候的训练场，她们经常训练结束后就睡在一起。
　　和人类的床铺不同，人鱼族大多会选择睡在一扇较为巨大的贝壳里，贝壳内用编织过的海草当作床垫和被子，周围堆上一颗颗硕大的珍珠，伴随着海水轻柔的流动声进入梦乡。
　　白月零躺进巨大的贝壳里，在三位大姐姐的怀抱中，很快便进入了梦乡……
　　才怪嘞。
　　还没睡二十分钟，白月零就睁开了双眼，炯炯有神地盯着三位大姐姐的睡容。
　　对于生物钟已经紊乱的她而言，现在并不是夜晚，而是下午才对。
　　所以，她睡不着。
　　白月零扭了扭腰身，左边是歌萝莉丝的大白兔，右边则是娜卡蒂蒂的大大大白兔，身上还躺了一只流口水的赛纶媞娅，将她围堵得水泄不通。
　　白月零沉默良久，轻叹一声。
　　“就算真的要睡觉，我也不可能每隔一小时就醒来一次，续上人鱼祝福再睡吧？”
　　“算了，出去随便逛逛吧。”
　　她先是在歌萝莉丝唇瓣上轻轻啄吻一下，续上了人鱼祝福，接着蹑手蹑脚地坐起身，把赛纶媞娅放在两对白兔中间，任由鲨鱼萝莉的小脸被紧紧夹住。
　　接着，她轻轻打开贝壳，悄然钻了出去，不发出一点声响。
　　而在白月零离开五分钟后，赛纶媞娅终于被闷得受不了了，双手用力一抓——
　　“咕嗯……鲨鱼，怎么是你！小白去哪了？”
　　“小白逃跑啦！”
　　……
　　夜晚的人鱼聚落并不黑暗，清冷的月光会穿透海水，如优美的极光般洒落在地上，随着水波微微荡漾，令人心旷神怡。
　　白月零在空旷的街道上游动，觉得景色虽然优美，但是也有些无聊。
　　“想找个人聊聊天啊……对了，邦可菈现在应该醒着吧？”
　　她悄悄游到神殿内，拨开密集的海藻，看到了那座如山丘般巨大的蚌壳。
　　然而，这次的蚌壳与以往不一样，上面开出了一条小缝，里面微透着光。
　　有缝隙？
　　白月零悄无声息地游了过去，发现这条缝隙正好可以容纳一个人钻进去。
　　她悄悄探出脑袋偷看。
　　只见，一只娇小玲珑的小萝莉半卧在蚌壳中间，洁白如雪的秀发及腰，浑身肌肤如精心雕琢的玉石般雪**嫩，微微绽放着白莹柔光，胸脯恰到好处的饱满，肥嫩多汁的可爱臀肉被压出优美诱人的弧度，软糯的小脸上满是慵懒与惬意，如同一只干物妹似的，身下的蚌壳就是她宅了上万年的家。
　　“呼呼……凹了上万年的人设，最舒服的就是深夜的休息时光啦~”
　　“幸好族人们都会乖乖听我的话，每天都早睡早起，不然本祭司大人，可就一点休息时间都没有了~”
　　“好了，趁着夜深人静的时候，来做点有意义的事情——抠抠欢乐豆吧！”

第605章 - 第3卷 第一百七十七章：万年前的故事

　　这是……邦可菈？
　　那个神秘兮兮的万年老蚌精……真身竟然是一只干物妹小萝莉？
　　白月零伸直了脖子，趴在蚌壳的缝隙上，偷偷瞧着蚌壳内邦可菈那娇小的身影。
　　由于蚌壳太大，距离过远，白月零有些看不清，干脆眯起了眼睛，不断前倾，直至将整个上半身都埋进了蚌壳里，胸前的两只大白兔如熟透的硕果般摇摇欲坠，诱人品尝。
　　然而，由于两只大白兔实在过于沉重，白月零没能抓住平衡，结果翻着跟头摔了下去。
　　“呜啊啊啊！”
　　听见身后传来动静，邦可菈顿时吓得娇躯一颤，本能地回头望去。
　　只见，白月零如同一颗翻滚的风滚草，沿着倾斜的壳壁朝她滚来。
　　“小！白！”
　　伴随着一声惊怒交加的娇喝，邦可菈被白月零卷入怀中，两人紧紧相拥着翻滚了几圈，直到撞上了后方的一颗巨大的珍珠才停下来。
　　“唔呃……”
　　邦可菈苦着小脸揉了揉屁股，萝莉娇臀柔软地压在白月零的小腹上，抓起白月零的衣领，怒道：“小白？怎么是你！”
　　白月零被邦可菈压在身下，面对满是愤怒的萝莉俏脸，尴尬地笑了笑：“啊哈，内个……今晚月色真美？”
　　“美你个头啊！为什么你会出现在这里！”
　　邦可菈大喊一声，用力揉搓着满头银丝秀发，欲哭无泪：
　　“我辛苦维持了上万年的形象，竟然……竟然被你一个人类，就这么轻易地识破了！”
　　这和那个高深莫测的祭司大人，真的是同一个人吗……白月零拍了拍她的肩膀，柔声道：“没事的，换个角度说，你能在几乎不设防的情况下骗了人鱼族上万年，已经非常厉害了。”
　　“谁说我不设防了？”
　　邦可菈气急败坏地做出一个“拍桌”动作，然而拍的却是白月零的大肉腿：“我的魔力覆盖了整座神殿，只要有人靠近，我一定会有所察觉！”
　　她脸上浮现一丝疑惑：“但是……为什么对你没反应？”
　　“难道是因为，你有女神大人祝福的缘故？”
　　白月零扯了扯嘴角，吐槽道：“自然女神的祝福除了薅我的牛奶以外，最大的作用就是给我圣光打码……”
　　她话还没说完，邦可菈忽然捂住她的嘴巴：
　　“嘘！有人过来了！”
　　巨大的蚌壳缓缓关闭，彻底与外界隔绝。
　　与此同时，歌萝莉丝的声音从外面传来：“祭司大人，您在吗？”
　　邦可菈清了清嗓子，故作沉闷地说：“怎么了？”
　　本就沉闷的声音，透过坚硬的蚌壳出去，更加显得稳如泰山。
　　她就是用这种方法，在人鱼族心中塑造出了一个稳重、成熟、可靠、神秘的祭司形象。
　　白月零虚着眼睛，心想万一歌萝莉丝知道她所忠诚的祭司大人，竟然是这么一直可爱无暇的小萝莉……那她会是什么感想呢？
　　歌萝莉丝的声音再次响起：“请问您知道小白去哪了吗？”
　　赛纶媞娅的声音也传来：“她说好要陪我们睡觉的，结果刚躺下就跑了！”
　　娜卡蒂蒂也在：“我们想把她抓回去继续睡觉。”
　　闻言，邦可菈怨气十足地瞪了白月零一眼，仿佛在说你放着大姐姐不睡，竟然跑来找我这个大海蚌？
　　有病吧？
　　虽然白月零就在身边，但是邦可菈并不想让别人知道，白月零看见了自己的真身。
　　于是，她只能帮忙打掩护：“她好像已经离开我们的世界了。”
　　“也就是小白口中的‘下线’么？好的，我知道了。”
　　“可恶的小白……下次回来，我一定要在她身上留满我的牙印！”
　　“可惜了，还想着一边睡觉，一边尝尝小白的牛奶呢……”
　　三位大姐姐的声音渐渐远去，直至消失。
　　邦可菈这才松开捂住白月零嘴巴的小手，顺便把上面的口水残留抹在了白月零的大腿上，婴儿肥的软糯小脸上，现在尤带着不少怨气。
　　“没想到我谨慎了上万年，竟然在你这人类手上翻车了。”
　　白月零笑了笑：“其实我只是想找你来聊天而已，但没想到，竟然直接进来了。”
　　邦可菈轻叹一声，扭着萝莉翘臀站了起来：“以后来我家，记得要敲门。”
　　“会的，会的~”
　　白月零也站了起来，环顾四周，这座如山丘般巨大的蚌壳内部也是无比的宽敞，布满了明亮的珍珠与柔软的海藻，还有许多白月零从未见过的新奇小物件，看起来和家一样温馨。
　　她的目光迅速被一座人形雕像所吸引，好奇地问道：“这是谁？”
　　邦可菈看向雕像，目光顿时变得满是憧憬：“这是世界上最伟大的存在——海洋女神大人……不，现在应该叫自然女神了。”
　　白月零纳闷道：“你很崇拜她吗？”
　　“当然。”
　　“为什么？”
　　邦可菈沉默良久，幽幽叹息一声：“算了，反正你也是女神大人信任的人，那就和你说说过去的事情吧。”
　　白月零顿时来了兴趣：“你是说九千年前，人鱼族还没进入深海的时候吗？”
　　邦可菈点了点头，稚嫩的声音顿时变得沧桑了起来：“没错，那是一个时而混乱，时而安宁的世界。”
　　“我是在大约一万年前出生的，当时世界上有近百位女神，她们有的高高在上、呼风唤雨，有的偏居一隅、与世无争，还有的神秘失踪、融于世界，也有的亲自下凡、普照辉光。”
　　白月零一边听，一边在心中默默感叹：近百位女神？这也太多了吧……
　　“我们人鱼族受到海洋女神眷顾，女神大人时常会来到凡间，亲切地向我们传授关于海洋的知识，我也是从那时起，成为了女神大人虔诚的追随者。”
　　女神还经常亲自下凡的吗？现在的女神几乎从不下凡了。
　　“直到九千年前，女神大人突然告诉我，马上会爆发一场席卷全世界的战争，其规模庞大到星河陨落、大地凋零，无数灵魂坠入冥河，一切都要重新洗牌。”
　　“女神大人要我带领人鱼族远离陆地，潜入深海，彻底与外界隔绝，避开这场生灵涂炭的战争。”
　　听到这里，白月零眉头一皱，忍不住说道：“所以，你就一直呆在深海里，足足呆了九千年？”
　　邦可菈点了点头：“没错。”
　　白月零问道：“你……没有想过出去看看吗？”
　　邦可菈望向自然女神的神像，晶莹剔透的星眸中，露出前所未有的坚定：
　　“除非女神大人亲自下达神谕，否则……绝不迈出深海半步。”

第606章 - 第3卷 第一百七十八章：邦可菈的逃跑路线

　　绝不迈出半步……白月零眼中眸光闪动，继续追问：“现在我们知道海洋女神在远古的战争中取得了胜利，成功升格成自然女神了，可万一她陨落了呢？你还是选择带着人鱼族缩在深海里吗？”
　　“那是当然。”邦可菈沉声道：“如果女神大人陨落了，那我们就是女神大人留在世界上最后的火种，更不能轻易离开了。”
　　白月零轻叹一声……这个万年老萝莉，出乎预料的非常偏执啊。
　　她可以为了海洋女神给予的指引和忠告，拉上整个人鱼族一起陪她当宅女，也难怪人鱼族里会出现梅露妮尔这样渴望自由的人了。
　　白月零又问道：“那你知道过去所爆发的战争是什么吗？”
　　邦可菈沉默片刻，道：“我不清楚全貌，但是我有自己的猜测……那就是而女神们所掌控的权柄各不相同，她们出于某种原因，选择彼此征战，吞噬对方的权柄。”
　　白月零陷入沉思，双手下意识托着胸，这听起来像一场女神之间的吃鸡大赛，吃到最后，决赛圈只剩下13个人了。
　　然后千年前，这13个人因为彼此看不顺眼，所以又打了一架，打得只剩下如今的9个人了。而近年来，这最后的9个人似乎还有再战一场的意思。
　　要一直打到……只剩下一个女神为止吗？
　　那最后的那个女神，岂不是涵盖了命运世界的所有神职，成为了至高无上的唯一神？
　　见白月零脸上的表情逐渐凝重，邦可菈摆了摆手，说道：“当然，这也只是我的猜测而已，可能真实情况并没有那么糟糕。”
　　“希望如此。”白月零缓缓站起来：“不管这是不是真的，我不能继续呆在人鱼族了，我必须要回到白玉城，掌控大局。”
　　“最稳妥的办法是等个几天，直到歌萝莉丝突破到61级再带着你出去。”邦可菈躺在一颗珍珠上，翘着萝莉肥腿说道：“不过……如果你想快点走的话，也可以今晚就离开。”
　　“今晚？”白月零连忙追问：“我要怎么走？”
　　“嘛，我闲着无聊，正好帮你占卜了一下离开深海的办法。”邦可菈抬起白丝肉腿，脚尖直指东方：“在两小时之内，往正东方向游个十千米，你会看到一座巨大的礁石。”
　　“爬上去，你就知道该怎么做了。”
　　闻言，白月零虚着眼睛：“就这么简单？你不会是因为我识破了你的真面目，故意骗我吧。”
　　“放心，我并不是那么小气的人。”邦可菈摇了摇手指，坏笑道：“你是女神大人的眷者，我是女神大人的使者，我怎么可能会骗你呢？”
　　……
　　告别了邦可菈以后，白月零火急火燎地朝着正东方向游动。
　　“人鱼祝福的时间只剩下半小时了，如果现在回去找大姐姐续杯，她们肯定不会放我离开的……只能争分夺秒地游过去了。”
　　正当她准备全力加速时，却在人鱼聚落的边缘，惊喜地看见了一道熟悉的身影。
　　只见一只头顶着油亮触手的黑皮大胸妹，正拿着一个小铁镐，在地上奋力挖掘。
　　“这些宝贵的珍珠，人鱼族竟然就跟不要钱似的扔在路边，每一颗在陆地上都能卖几十万金币啊……发财了发财了！”
　　看着背包里不断增加的珍珠数量，身为海盗的姐姐杀手脸上的笑容越来越灿烂。
　　她本以为来人鱼聚落是来受苦的，但没想到居然还有这种收获。
　　果然，跟着小白是个正确的选择！
　　“姐姐杀手！”白月零双眼一亮，冲了过去，一把抢过她手里的铁镐：“别挖了，我们得赶快离开！”
　　姐姐杀手愣了愣：“去哪？”
　　“离开人鱼族，回白玉城去！”
　　“可是我还没挖完……唔，好吧。”
　　直觉告诉她，无论白月零要去哪里，只要跟着她，就一定能够发大财。
　　“正东方向十千米是吧……好，抓稳了，咱们游快点！”
　　姐姐杀手让白月零抱着自己的腰身，满头触手如螺旋桨般疯狂转动，推动她们如离弦之箭般飞速游了出去。
　　坐落于深海中的人鱼聚落，在二人身后不断倒退，最终彻底消失在视线之外。
　　这时，白月零原本悬在半空中的心，终于稳稳落了下来。
　　她一直担心歌萝莉丝会突然冲出来，将她抓回聚落里继续当鱼籽处理工具……但现在看来，终于能和鱼籽生活说再见了。
　　跟随姐姐杀手，她们小心翼翼地躲避着深海中的海怪，游过了十千米的距离，逐渐靠近海面，最终破水而出。
　　展现在她们眼前的，是一幅如同末日般的恐怖景象，破坏的风暴在海面上肆意狂虐，天空都被撕扯出狰狞的模样。
　　“这就是……海上风暴吗？”
　　白月零自言自语，但她的声音被周围的风暴声淹没，连她自己也几乎听不见。
　　现在的她终于明白，为什么人鱼族可以安然无恙地隐居在深海中了……周围的风暴就是一道天然屏障，即使是剑兰帝国武装齐全的舰队，也根本不可能突破。
　　姐姐杀手也被这一幕震撼得说不出话，她转头看向白月零，大喊着问道：“你确定我们可以从这里离开吗？”
　　这怎么看都是一副要死的结局啊。
　　白月零也有些不自信，回应道：“邦可菈是这么说的，只要我们爬上那座礁石就行了。”
　　姐姐杀手顺着白月零的目光望去，只见一座礁石在风暴中巍然屹立，周遭的风暴不断侵蚀着它的表面，使其逐渐缩小，看起来岌岌可危。
　　二人紧贴着岩壁，用尽全身力气向上攀爬，终于爬了上去。
　　在这里，她们看见破坏的风暴席卷着周遭的万物，整片大海如同地动山摇般摇摇欲坠，无数海水被卷入巨大的水龙卷中，直冲云霄，然后化作暴雨倾盆而下，宛如一幅绝望的画卷。
　　姐姐杀手坐在湿润的礁石上，柔软的臀能感受到石块的坚硬与冰冷，面颊被随风乱舞的触手遮住，继续问道：“然后接下来该怎么做？”
　　白月零回应道：“邦可菈告诉我，只要我们爬上来了，自然就知道下一步该怎么行动了。”
　　“老娘知道个屁啊！”
　　话音刚落，一阵强烈的狂风呼啸而来，二人没有站稳，竟然被这股狂风卷起，身不由己地飞向了云端。
　　“呜啊啊啊啊！我有恐高症啊！”
　　姐姐杀手望着逐渐远离的海面，本能地发出了惊恐的惨叫。
　　经常飞行的白月零脸色倒是要好上不少，只是默默吐槽了一句：
　　“该死的万年萝莉……这就是你给我安排的逃跑路线吗？”

第607章 - 第3卷 第一百七十九章：天界天使

　　呼啸的风暴气旋裹挟着二位少女腾空而起，娇小的身体旋转着升腾，越飞越高，直冲云霄！
　　姐姐杀手发出惊吓的尖叫，本能地拼命挣扎起来，整个世界在她的眼中不断翻转，强烈的失重感令她脸色苍白，原本光泽油亮的触手都因恐惧而黯淡了不少。
　　她从小就患有严重的恐高症，不仅不敢坐飞机，甚至连摩天轮都不敢玩。
　　在眼下这种情况，姐姐杀手干脆直接丧失了抵抗的勇气，望着天旋地转的世界，意识逐渐模糊。
　　然而就在这时，白月零的声音宛如破开黑暗的一束亮光，清晰地传来：
　　“抓紧我！”
　　紧接着，一只小手牢牢握住了姐姐杀手的手腕，她立马缠了上去，像抓住救命稻草似的死死抱住。
　　只见姐姐杀手像树袋熊似的，四肢紧紧缠住白月零的娇躯，两具肉感十足的娇躯紧挨在一起，大白兔与大灰兔相互挤出柔软诱人的弧度，截然不同的黑白肤色对比碰撞，尽显强烈的冲击力。
　　白月零伸手拨开吸在脸上的触手，怒道：“笨蛋，你抓那么紧干什么！”
　　姐姐杀手欲哭无泪：“我、我怕掉下去啊！”
　　“有什么好怕的，咱们现在还在不断升空啊！”
　　“就是因为太高了我才怕啊！”
　　随着高度不断攀升，周围的风暴冲击感也变得越来越剧烈。
　　白月零眯着睁开眼睛，透过触手间的缝隙朝四周望去，只见一块巨石也被卷入空中，但很快就被如刀锋般猛烈的气流瞬间搅碎，化为无数碎石纷纷扬扬地散开。
　　而她们两人却因为种种巧合，竟然奇迹般地毫发无损，仿佛受到了命运女神的眷顾。
　　这证实了邦可菈的预言是正确的：只有站在那块特定的礁石上，被风暴卷起，才可能有机会乘着风暴逃离这片海域。
　　倘若她们的位置稍有偏差，都会被这些狂暴的气流撕成碎片，变成血肉模糊的残骸。
　　“呜哇啊啊啊……什么时候才能下去啊……”姐姐杀手紧闭着眼睛喊道。
　　过了半晌，她感觉周遭的狂风呼啸声忽然远去，取而代之的是一片令人安详的宁静。
　　她悄悄睁开眼睛，看见夜空蔚蓝如洗，挂着一轮清冷的弦月，周围繁星闪烁，脚下云海绕着风暴起伏翻涌，海面无边无际地延伸至远方的海平线，世界瞬间变得寂静。
　　大海是如此辽阔，而她们刚才所处的恐怖风暴，也只不过是海上的一块小角落而已。
　　“我们……到外太空了？”
　　姐姐杀手更加用力地抱紧了白月零，娇软的身子相互磨蹭，以抵御突然袭来的寒意。
　　“还远着呢，只是暂时飞到了风暴顶端而已。”白月零眯着眼睛说：“至于能不能飞离风暴的范围，就看我们的实力了。”
　　随着下方的气流逐渐减弱，一双如夜色般漆黑优雅的羽翼，在白月零的雪白美背上浮现，向着远方缓缓滑翔，像开了滑翔伞的林克一样。
　　“对、对哦，你有翅膀，我们不会直接摔死。”姐姐杀手这才松了口气，语气略转柔和：“真的吓死我了，差点以为自己要没了呢。”
　　她尝试瞅了下方的大海一眼，顿时吓得缩了缩脖子，连忙把脑袋转过来，回头又看见头顶的星空，又惨叫一声，干脆闭上了双眼，抱着白月零瑟瑟发抖。
　　白月零吐槽道：“你恐高我能理解，但为什么你看星空也怕啊？”
　　姐姐杀手小脸苍白，颤抖着说：“因为星空距离我更高、更远啊……”
　　“嗯……我觉得你需要去看看心理医生。”
　　没想到平时一副辣妹模样的姐姐杀手，恐高症竟然如此严重，真是意外的收获。
　　如果和患有恐高症的大姐姐在高空上涩涩的话……那我是不是就能反败为胜，体验一下当攻的感觉呢？
　　白月零情不自禁陷入沉思，愈发觉得这个计划可行，未来可以试验一下。
　　正当白月零胡思乱想的时候，她眸光一瞥，忽然看到一团宁静祥和的白云破开云雾，缓缓朝着自己的方向飞来。
　　“白云？”
　　白月零秀眉微蹙，现在还没有天亮，云朵在夜色的笼罩下都显得黯淡无光，怎么会出现一朵洁白的云朵？
　　她眯起眼睛，仔细观察，忽然捕捉到在洁白如雪的云朵之间，似乎有几道人影浮现。
　　那是一个个身姿曼妙的女子，身上只裹着一件单薄的纯白衣裙，在云朵中嬉戏打闹。
　　而令白月零的呼吸为之一滞的，是她们头顶圣洁纯净的光环，还有背后雪白无暇的羽翼……与白月零这对漆黑如墨的羽翼，形成了极其鲜明的对比。
　　“天使……”
　　白月零，和潜伏在她心中的黯莉莎，异口同声地低喃道。
　　……
　　与此同时，在那片洁白的云朵之上。
　　一名身材娇小的天使少女正躺在云朵之中，望着满天星辰，惬意地低吟一声。
　　“呼~果然还是要多陪老师出来旅游才有意思啊，在我们天界，哪里吹得到这么清爽的夜风啊？”
　　在她身旁，一个身材高挑的女子提醒道：“虽说出了天界，但还是不要忘了长老们的嘱托，千万不能和地上的凡人随意接触。”
　　另一名少女轻声附和：“没错，据说千年前有一群天使，就是因为在神战中接触了太多黑暗，最终走上了堕落……”
　　旁边的人急忙捂住她的嘴巴：“嘘！不要把你在藏书馆里偷看到的禁忌挂在嘴边，当心被老师听见了，抽你嘴巴哦！”
　　她们都不约而同地陷入了沉默，相传在千年前的神战中，有一支神秘的天使军团因为沾染了黑暗，而遭到了无情的审判。
　　而后，这件事成为了天界的秘辛，再也没有人敢主动提起。
　　她们这些新生代的天使，也是在藏书馆里窃书时，才偶然得知了这个秘密的。
　　秘密埋在心里没事，但如果随便说出来，肯定会遭到长辈们的严厉惩罚。
　　过了一会儿，才有人转移了话题。
　　那位躺着的少女忽然站起来，指向远方，惊讶地说：“你们快看，有两个人在朝着我们飞来！”
　　大家顺着她的指向望去，只见一对黑色的羽翼在夜空中扇动，下面挂着两位紧紧相拥的少女，面容在夜色中模糊不清。

第608章 - 第3卷 第一百八十章：疯狂的生命天使

　　天使们的注意力，纷纷被白月零所吸引。
　　“那两个人……是凡人吧？”
　　“她们抱在一起的姿势好亲密啊，应该是一对情侣。”
　　“奇怪了，我们不是在风暴肆虐的大海上吗，她们怎么会出现在这里？”
　　“她的翅膀看起来和我们天使好像啊，但颜色却是黑色的。”
　　“黑色翅膀并不罕见啊，地上的乌鸦、蝙蝠什么的，翅膀都是黑色的呢。”
　　与此同时，白月零和黯莉莎，也在默默打量着这群突然出现的天使。
　　为什么在风暴海的云层之上，会碰见一群天使？
　　白月零眯着眼睛瞧了一会，不禁感叹道：“她们看起来年龄不大，但是每一个人的等级居然都在40级以上，这就是传说级种族吗？”
　　黯莉莎解释说：“没错，天界是一个魔力充沛的世界，每一位天使在刚诞生的时候，等级都是40级。”
　　出生就赶上了别人几十年的苦修，这就是种族之间的差距。
　　白月零有些担忧地问：“那我们要不要逃跑？她们会发现我是堕天使吗？”
　　“不用怕，她们只是一群五十岁不到的新生代天使而已，根本不知道堕天使是什么。”
　　黯莉莎坚定的声音令人倍感安心：“就算是年长的天使来了也不怕，有我护着你，只要你不主动显露出暗堕之力，就不会被发现。”
　　白月零点了点头，回想起过去在王都战斗时，就有一个天使被她的暗堕之力引来了。
　　不过幸好，那个天使最终沦为了果冻的一顿美味，并没有把她的秘密泄露出去。
　　黯莉莎用那充满磁性的成熟声音，叮嘱道：“以后万一我陷入沉睡了，你记得把魅魔尾巴藏好，如果有人问起翅膀的事情，就说自己是乌鸦成精。”
　　白月零纳闷了：“和魅魔尾巴有什么关系？”
　　“笨蛋，魅魔也是黑暗种族，你被认成堕天使会挨打，被认成魅魔就不会了吗？”
　　“啊哈，说得也对哦……”
　　白月零那条小巧的魅魔尾巴，一直紧紧勒在臀瓣中间，顺着缝隙延伸到身前，心形尾尖紧紧贴着肚脐，远看就像一条胖次似的，根本不会引起误会。
　　更别提有机会看见她裙下风光的，也只有和她关系亲密的大姐姐而已。
　　而那些大姐姐在识破白月零的魅魔尾巴时，也不会因此而敌视她，反倒像发现新玩具似的兴奋了起来，小手抓住尾巴就是一顿薅，直到白月零两眼翻白、无力反抗都不愿放手。
　　正当白月零犹豫要不要改变方向，绕过那群天使时，天使之中忽然出现了一个身材高挑修长，浑身散发辉光的成熟女子。
　　“你们在看什么呢？”
　　闻言，天使们回过头来，齐声道：“老师好。”
　　这位成熟的天使是她们的老师，由她来负责保护她们所有人在离开天界后的安全。
　　“老师，快看那里。”一名天使指着白月零说：“我们看到了两个奇怪的凡人。”
　　“让老师来看看啊……”
　　成熟天使脸上挂着宁和的微笑，丰满的胸脯将宽松的白裙撑起诱人的弧度，随着步伐微微颤动，缓缓眯起美眸，投向白月零的所在。
　　“嗯，确实挺奇怪的呢，在这种风暴肆虐的危险海域，居然会出现两个凡人的身影。”成熟天使若有所思：“而且她那黑色羽翼……应该是乌鸦吧？”
　　有一名天使好奇地问：“老师，我们可以请她上来聊聊天吗？”
　　成熟天使苦笑着摇了摇头：“不行呢，长老们有规定，我们不能随便和凡人接触，必须…必须……”
　　忽然，成熟天使皱起眉头，缓缓跪倒下来，双手用力捂住脑袋，脸上带着痛苦之色。
　　“唔……好痛……怎么回事……”
　　见状，天使们脸色一变，纷纷关心道：“老师，您怎么了？”
　　“身体不舒服吗？还是魔力出了问题？”
　　“快用生命魔法治疗一下吧。”
　　成熟天使对学生们的关心置若罔闻，泛着光泽的唇瓣间，不断喃喃低语：
　　“是……女神大人……生命女神大人……”
　　“女神……您说……我……杀……”
　　“必须……杀掉……那个凡人……杀掉她……”
　　忽然，成熟天使的身体剧烈地颤抖起来，秀气优雅的玉指逐渐绷紧化为利爪，雪嫩的肌肤上开始裂开怪异的纹路，雪白的美背不断起伏，仿佛有某种东西正在试图冲破束缚。
　　学生们惊叫着连连后退，难以置信地看着她们老师的异变，一发发纯净的魔法射了过去，却丝毫不起作用。
　　另一边，白月零感受到一股汹涌澎湃的魔力席卷而来，其中夹杂着令人毛骨悚然的杀意，死死地锁定了她。
　　几乎是同一瞬间，黯莉莎在她的脑海中急促地大喊：“快逃！”
　　“呜嘎哦哦哦哦——！”
　　伴随着一声凄厉刺耳的惨叫，成熟天使的背后骤然破开，一对异常庞大的双翼破茧而出，颜色却像沾了污痕一样灰白，比她整个人都要大上数倍。
　　而原本温婉可人的天使大姐姐，此时也变成了一个恐怖的怪物。她的肌肤裂开，四肢变得异常修长，十指上的利爪如刀刃般锋利，原本精致的面颊上也布满了狰狞的血泪，令人感到本能的恐惧。
　　【名称：疯狂的生命天使】
　　【种族：天使】
　　【等级：64】
　　【描述：原本是信仰生命女神的天使，如今因为女神分身的疯狂低语而遭到了反噬，变成了一只受到操控的恐怖怪物。】
　　【备注：虽然生命女神本体陷入了沉睡，但她的分身却一直记仇，她清晰地记得你……希丝塔娜的干女儿，从津柿的背刺中拯救了希丝塔娜，摧毁了她的计划的人。一旦抓住机会，她一定会不择手段地置你于死地。】
　　听到生命天使的惨叫，原本双眼紧闭的姐姐杀手，偷偷地睁开眼睛。
　　然而，她却看到一个极其狰狞的怪物，正挥动着一对大到离谱的灰白翅膀，嚎叫着朝她扑了过来。
　　“呜啊啊啊啊！这又是什么鬼东西啊！”
　　来不及惨叫，白月零迅速挥动羽翼，朝着下方那茫茫的云海急速俯冲。
　　“姐姐杀手，抓紧了！”白月零大喊道：“要开始逃跑了！”

第609章 - 第3卷 第一百八十一章：为妈妈操心的女儿

　　白月零和姐姐杀手紧紧相拥，漆黑双翼微微收紧，如雨燕般俯冲而下，瞬间没入滚涌的云层之中。
　　生命天使张着满是尖牙的大嘴，发出凄厉的尖啸，灰白羽翼如天幕般展开，伴随着散落的羽毛，一同没入下方的云层中，宛如一头饥肠辘辘的苍鹰。
　　白云上，天使们望着消失不见的老师，气喘吁吁，纯真的脸蛋上满是惊恐。
　　“这…这到底是怎么回事？”
　　“那个温柔善良的老师，为什么突然变成怪物了？”
　　自幼便在天界娇生惯养的她们，根本没有遇见过这样的情况，一时竟然慌了神，完全不知道该如何行动。
　　一个天使焦急地问道：“我们是不是应该跟上去？”
　　另一个天使摇了摇头：“不，老师多半是失去理智了，万一连我们一并攻击了怎么办？”
　　“所以说……老师好端端的，为什么会变成这样子？”有人惊恐万分：“难道我们长大后，也会变成那样吗？”
　　众人不约而同地陷入了沉默，她们自幼便知道自己是圣洁无暇的天使，是世界上最尊贵的种族，理应身居天界俯瞰世间。
　　然而，刚才老师的变化，却在她们的脸上实实在在地抽了一巴掌。
　　为什么圣洁的天使，会突然变成那样一个丑陋又疯狂的怪物？
　　无数个阴谋不受控制地在众人脑海中展开，她们眼中的惊恐渐渐加重。
　　忽然，一名天使少女霍然起身，接过话语权说：
　　“不论如何，我们必须即刻回到天界，把这件事情禀报给长老们……不，应该亲自告诉「大天使之长」！”
　　大天使之长是天使一族的领导者，据说等级在95级以上，是君临世界的巅峰强者之一。
　　所有与天使有关的问题，都可以从她那里获得解答。
　　其余人被这么一喊，纷纷如梦初醒：“没错，我们应该立刻动身返航，把这个消息告诉大家！”
　　大家马不停蹄地忙碌了起来，雪白无暇的白云慢慢打了个转，朝着来时的方向回去。
　　只有一个天使望着下方的云层，满脸担忧地问：
　　“可是……老师怎么办？”
　　……
　　白月零遁入云层之中，用力眯起眼睛，感受着狂风在脸上吹拂，周围的云雾骤然变得乌黑，翻滚狂涌，雷声阵阵，仿佛在酝酿一场恐怖的风暴。
　　“嘎嗷嗷嗷！”
　　凄厉的嘶吼从身后不断袭来，越来越近，如芒在背，惊得白月零冷汗直冒。
　　“她…她来了，小白，那个长得像鸟一样的怪物来了！”姐姐杀手惊呼道。
　　黯莉莎也在她脑海中高声呼喊：“快！千万别被那鸟人抓住了，看到她背后那对不断生长枯萎的羽翼了吗？这是生命力旺盛的表现！一旦被抓住了，她就会把无穷无尽的生命力灌入你体内，到时候你想死都死不了！”
　　白月零紧咬牙关：“我知道啊……但是在这茫茫大海上，我能逃到哪去啊？”
　　前方的乌云间传来滚滚雷鸣，银白色惊雷在云雾间穿梭闪烁，将白月零的脸色映照得异常苍白。
　　她以极高的速度俯冲而下，从雷电交织的缝隙间穿过，宛如一道与乌云融为一体的黑色闪电。
　　在她身后，生命天使挥动双翼，奋力直追。一道道闪电劈中了她的灰白羽翼，然而她的速度却丝毫不减，被烧焦的羽毛瞬间脱落，眨眼间便长出了崭新的羽毛。
　　忽然，一道水桶粗的雷电直劈而下，径直落在生命天使身上，她顿时发出一声尖锐惨叫，接着便消失在了浓密的乌云中。
　　姐姐杀手深柔地喘着粗气，惊魂未定道：“她不见了……是被雷电拦住了吧？”
　　闻言，白月零也微微松了口气。
　　然而下一刻，一道巨大的鸟状身影忽然出现在她们的正下方，生命天使神不知鬼不觉地挡在二人的飞行方向上，张开长着尖牙的巨口，凸起的两颗巨大眼珠中满是疯狂。
　　白月零大惊：“不好！”
　　由于速度太快，她已经来不及躲避了。
　　她们距离生命天使越来越近，眼看着就要落入魔爪之中。
　　就在这千钧一发之际，一道乌黑的墨汁忽然从白月零脸侧喷出，如同高压水枪一般，迎着呼啸的狂风糊了生命天使一脸。
　　双眼被墨汁死死蒙蔽，生命天使顿时挣扎了起来，尖锐的利爪不断撕扯着面部，试图抹去上面的墨汁。
　　趁此机会，白月零陡然加速，与那锋利的爪子擦身而过。
　　她破开云层，重新看到了湛蓝的海洋，不远处有一座岛屿，两座山峦异常显眼，上面有原住民打扮的人影活动。
　　与此同时，生命天使那凄厉的惨叫再度袭来，距离以惊人的速度不断逼近。
　　“糟了……大海上没有任何遮挡，我肯定会被抓住的。”
　　白月零的呼吸逐渐急促，伴随着狂乱而激烈的心跳声，大脑飞速运转。
　　黯莉莎说千万不能被抓到，可是已经没有机会了……
　　这种时候，谁能救救我呢……
　　……
　　……
　　在风暴海的另一边，白玉城内。
　　“古莹大人。”
　　法筱身着女仆装，轻轻推开了卧室的门。
　　在卧室里，成长为少女的古莹坐在窗边，望着远方的大海不知在思考什么。
　　法筱看了看古莹的背影，又低头看了看身上的女仆装，轻轻叹了口气。
　　自从古莹成长为少女后，就改变了很多。
　　例如她开始变得沉默孤僻了，喜欢一个人站着发呆。对法筱的女仆装也有了新要求，不仅将裙摆裁剪得更短了些，还特意命令她穿上黑丝，每天请安时必须把腰弯到能看见胸前沟壑的程度。
　　当法筱询问为什么要这么做时，古莹的回答很简单——妈妈会喜欢的。
　　见过了为女儿操心的妈妈，还是第一次见为妈妈操心的女儿。
　　法筱轻叹一声，开始汇报：
　　“古莹大人，最近城堡里又住进来了三个人，分别是一个叫‘翠妮芙’的自然神官，还有两个异界旅客，叫‘紫荆月’和‘吃鱼’。”
　　“这些家伙都是从王都来的，貌似……都和小白认识。”
　　听到“小白”这两个字，古莹轻轻抬头，终于有了反应。
　　她忽然站了起来，望着大海的方向，一袭洋裙随着晚风轻舞。
　　“我感觉到了……妈妈需要我帮忙。”
　　“而我仅剩的两颗时间之力碎片之一……刚好就在妈妈附近。”

第610章 - 第3卷 第一百八十二章：荒岛的原住民

　　“咕嘎嗷嗷嗷！”
　　刺耳的尖叫声如芒在背，如刀子般飞入白月零耳中，听得她眉头紧锁。
　　她舞动双翼，拼命地朝着远处的海岛飞去。
　　在茫茫大海上肯定毫无胜算，只有在陆地那些崎岖复杂的地形中，反而还能找到一线生机。
　　但是……就算躲到岛上去了，那又如何呢？
　　迟早还是要被生命天使抓住的。
　　白月零紧咬牙关，将那些烦恼和恐惧抛诸脑后，集中全部精力，向远处的海岛冲刺。
　　就在这一刻，一抹橙色曙光从大海的尽头升起，将白月零迎风狂舞的白发染上一层红晕。
　　黎明的第一缕光线划破了黑夜，天空和海面都被这道晨光一分为二。
　　与此同时，仿佛受到了某种神秘力量的召唤，不远处的海岛忽然开始震颤起来，发出了地震般的轰鸣声。
　　白月零脸色突然一变：“这是……时间之力的波动？”
　　自从帮助古莹回收了两块时间之力碎片后，现在的白月零对时间之力的气息已经相当熟悉，她十分确定有一块时间之力碎片就在这座海岛上。
　　生命天使嘶鸣一声，似乎察觉到了某种危机，陡然加快了速度，向白月零直冲而来。
　　当她们飞到海岛上空时，在海岛山峦的震颤中，忽然，两道巨大的水柱如火山爆发般直射而出，其中一道刚好命中了生命天使。
　　“咕嘎嗷嗷嗷！”
　　生命天使发出一声惨叫，拼尽全力舞动灰白羽翼，妄图脱离水柱的冲击。
　　然而，她那宽广的羽翼，在这巨大水柱面前却显得无比渺小，就像在喷泉冲击下的一只小虫子一样。
　　最终，生命天使只能惨叫着被喷向天空，像一颗流星划过天际，最终消失在了晨光之中。
　　而随着生命天使的消失，两道巨大水柱也平息了下来。
　　“这回那怪物是真的不见了，直接被喷上天了。”姐姐杀手松了口气，吐槽道：“这未免也太戏剧性了吧？”
　　“哈啊…哈啊……安全了就好，我已经没力气了……”
　　忽然，白月零娇躯一震，漆黑的羽翼无力地合拢，抱着姐姐杀手的手臂也无力地松开，朝着地面坠落而下。
　　“喂！起码坚持到我们落地吧！”
　　姐姐杀手急忙抱住白月零，迅速调整姿势，让自己背向地面，就这么朝着树林密布的岛屿坠落而去。
　　她们穿过了层层叠叠的树冠，伴随着鞭炮般的树枝断裂声，重重地摔在了地上。
　　“呜……疼……”
　　“嘶……我才是最疼的好吧，小白你也太胖了吧。”
　　“我胖？你不是和我差不多吗！”
　　白月零一个翻身，和姐姐杀手一起躺在地上，透过树枝缝隙望着天空，深柔地喘着粗气。
　　“总算逃出来了……一个好端端的天使，为什么会突然变成怪物呢？”
　　这时，黯莉莎解释道：“根据以前那位‘冥蝶’小姐的说法，现在的生命女神分出了一个99级的分身出来，代替自己掌管一切。”
　　“而那个分身又受到了冥河中死亡气息的影响，变得有些疯疯癫癫的，经常在信徒耳边胡言乱语。”
　　“你干妈的另一个女儿，那个叫津柿的大主教，就是被这些胡言乱语给影响了……所以刚才那个天使，应该也是相同的情况。”
　　白月零听得眉头微皱，被一个99级的女神分身记恨上了，这可不是什么好事情。
　　无论是以前的津柿，还是刚才那个天使，都无法抵抗生命女神分身的影响……这也就意味着，所有生命女神的信徒，都是自己潜在的敌人。
　　“算了……还是关心一下现在的处境吧。”白月零说道。
　　姐姐杀手抖了抖触手上的树叶，问道：“我们现在在什么地方啊？”
　　白月零思忖片刻，说：“这座岛屿……我好像见过。”
　　她对这座岛屿上的两座山峦很有印象。
　　当初她还在王都的时候，希丝塔娜曾询问过幼女形态的古莹，散落的时间之力碎片在哪里。
　　而古莹当时随手就打开了一道空间裂缝，里面浮现了两处景色：一是现在由白月零所统治的白玉城；而另一个地方，就是这座有两座山峦的岛屿。
　　也就是说……古莹的时间之力，就在这座岛上吗？
　　就在这时，一阵窸窸窣窣的脚步声打断了她的思考。一道道人影在树丛中悄然浮现，她们皮肤黝黑，身着猎物皮毛制成的皮衣，和植物编织而成的草裙。
　　姐姐杀手吓了一跳：“那些人……难道是荒岛上的食人族吗？”
　　人们常说不要随便进入风暴海上与世隔绝的荒岛，因为岛上说不定会有危险的食人族。
　　这些人是海岛上的原住民，对外界一无所知，会把误入岛屿的外来者当成猎物吃掉。由于平时经常捕杀海中的海怪，所以各个身强体壮，实力强大，寻常船只根本不是她们的对手。
　　闻言，白月零也吓了一跳，连忙掏出神杖，警惕地观察周围。
　　忽然，一根根弓箭从树林中伸出，死死地对准了她们。
　　而拿着弓箭的，则是一个个身着皮衣草裙的大姐姐，她们的身高均有3m左右，看起来像一个个小巨人似的，身形矫健强壮，古铜色肌肤在初升的阳光下熠熠生辉，身上满是奇形怪状的纹身，尽显十足的野性。
　　【名称：**岛的原住民】
　　【种族：人类】
　　【等级：20~40级】
　　【描述：来自风暴海的远洋之上，一座孤立小岛上的部落住民，过着简单的捕猎生活，几乎从不与外界接触。】
　　【备注：因为某些奇怪的原因，她们的体型远比普通人类要高大得多，或许你可以探清楚其中缘由。】
　　为首的原住民死死瞪着白月零，眼中满是警惕，同时操着一口略不标准的通用语说：
　　“你们是什么人？”
　　居然可以交流？
　　白月零松了口气，说道：“我是来自蔷薇王国的异界旅客，不小心误入了你们的领地，并没有恶意。”
　　闻言，原住民大姐姐们微微放低了弓箭，面面相觑：
　　“蔷薇王国？那是什么东西？”
　　“不知道，但是她的屁股很大很肥，抓回去当媳妇应该很能生养。”
　　“等等，我好像听雾女殿下提到过‘蔷薇王国’……”
　　雾女？
　　听到这个称呼，白月零心头微惊，难道这里是雾女的地盘？
　　于是她连忙说道：“等一下，我知道雾女！”
　　原住民们看向她，疑惑地问：“你和雾女殿下什么关系？”
　　“我、我……”
　　白月零憋了许久，最终坚定地说：“我是她朋友的朋友！”

第611章 - 第3卷 第一百八十三章：双山岛的特产

　　同为四皇，波蒂娜和雾女是竞争对手关系，可以说是半敌半友，也就是0.5个朋友；而白月零被波蒂娜亲昵地称为妃子，比朋友关系更加亲密，算是1.5个朋友。
　　0.5加上1.5，总计就是2个朋友，也就是朋友的朋友！
　　白月零满意地点了点头，觉得自己的逻辑无懈可击，即使是在测谎仪的检测下，她也会坚信自己所言非虚。
　　听到白月零的解释，双山岛上的土著们纷纷放下了武器，热情洋溢地表示：“既然是雾女殿下的朋友，那就是我们的朋友！”
　　“欢迎来到双山岛！”
　　“美食招待！”
　　土著们把白月零和姐姐杀手扶了起来，邀请她们到部落中作客，二人也毫不客气地接受了邀请。
　　“这些土著还真是单纯啊，随便一说，她们居然就真的信了。”姐姐杀手凑到白月零身边，用触手戳了戳她柔嫩的脸颊，低声说道：“看来这里是四皇雾女的地盘，我们先在这休整一下，稍后就离开吧。”
　　“不行，还不能走。”白月零摇了摇头：“这座岛上有我想要的宝物。”
　　在刚才逃跑的过程中，她感受到了时间之力的气息，正是那股气息引发了岛上的喷泉爆发，将生命天使冲击得无影无踪。
　　可是，究竟是什么样的喷泉能拥有如此强大的能量，像火山爆发一样把生命天使冲上天了？
　　于是白月零找到一位土著大姐姐，直接问道：“请问一下，你们知道刚才爆发的那两座喷泉是怎么回事吗？”
　　土著大姐姐爽朗地笑了笑，解释道：“我们也不清楚，反正那玩意每隔几年就会喷发一次，雾女殿下还说这是我们的‘特产’嘞。”
　　另一个土著大姐姐也笑着说：“部落里的长辈说过，我们部落从祖辈开始就在喝喷泉里的泉水了，所以我们才会越长越高的。”
　　白月零抬头瞅了一眼，这些土著大姐姐的身高足足有3m左右，她的脑袋顶多只能够到她们的大腿，就算是踮起脚来也舔不到她们的屁股。
　　姐姐杀手吐槽道：“这已经不是人类的身高了吧，什么泉水能有这么神奇的效果？”
　　白月零喉咙微微耸动，眼中露出憧憬和渴望：“不管是不是真的，我都想尝一下那个神奇的泉水。”
　　白月零一直坚信，自己是因为太矮才会被大姐姐欺负的。
　　只要她再长高一点，就能凭借傲人的胸围和臀围，直接蜕变成大姐姐。
　　届时，就是她踩着恨天高的大长腿，却调戏别的大胸妹了。
　　幻想着这样美妙的未来，白月零满意地轻哼一声，问道：“那两座喷泉在哪？”
　　“就在那两座山的山头。”土著大姐姐指着远处的两座山峦，说道：“我们‘双山岛’就是因为这两座山，所以才叫这名字的。”
　　姐姐杀手望着两座山峦，眯着眼睛，仔细瞧了好一会儿。
　　片刻后，她凑到白月零耳朵边，吐气如兰：“小白，你有没有觉得这两座山，看起来很像大姐姐的胸脯？”
　　白月零微微一愣：“欸？像吗？”
　　“我有一个办法，你躺下来试试，让我仔细对比一下。”
　　“为什么不是你躺？”
　　二人面面相觑，一起看向一旁的土著大姐姐。
　　“大姐姐，可以在地上躺一下吗？”
　　“可以啊。”
　　大姐姐如实照做，两只大胸妹趴在她那腹肌结实的小腹上，睁着可爱的大眼睛，仔细瞅了瞅丰满挺拔的胸脯，和远处的两座山峦反复对比。
　　好一会儿后，她们才缓缓站了起来，能看到彼此的眼中满是震撼。
　　“就是本人……啊不，是一模一样。”
　　“确实一模一样。”
　　双山岛上的这两座山，完全就是一个大姐姐卧倒时的胸脯形状！
　　“如果真是这样的话，这个人的体型到底得有多庞大啊？”姐姐杀手难以置信地说。
　　白月零也头冒冷汗，嘀咕道：“如果我们的猜测正确的话，那这些土著喝的泉水，岂不就是……”
　　难怪喝了泉水会长高，一切都解释得通了。
　　但这终究只是二人的猜测而已，并没有实质性的证据。
　　“等下亲自去那两座山上瞧瞧吧。”
　　“嗯，好。”
　　二人跟着土著们在茂盛的原始森林中穿行，这座岛屿上植被丰富，想来也不会缺少野兽，海中更是有丰富的鱼群，完全可以满足土著们世世代代的生活需求。
　　白月零回忆了一番前两天的收获，在人鱼聚落的这段时间里，她帮助人鱼族打败了海底恶魔，回收了时间之力碎片，还成功暗堕了三个实力强大的人鱼族大姐姐。
　　更重要的是，她代替蔷薇王国，与人鱼族达成了结盟。
　　如此丰硕的成果，她已经能想象到回去以后，清瑾太太感激得五体投地的画面了。
　　除此之外，在邦可菈的讲解下，她也更新了自己对历史的认知，对万年前的历史有了大致的了解。
　　她有一个问题非常好奇……万年前足足有近百位女神，现在真的就只剩下这几位了吗？
　　会不会还有被遗忘的女神，依旧躲在某个小角落，靠少许信徒维持着自己那微弱的信仰呢？
　　白月零沉浸在思考中，土著们已经带领她们回到了部落。
　　刚踏进部落，她的余光就瞥到了一座雕像，不禁好奇地问道：“这是什么？”
　　土著笑着介绍道：“这是我们部落历代供奉的神明——「猫猫女神」。”
　　“……猫猫神？”
　　……
　　……
　　与此同时，人鱼聚落内。
　　邦可菈悠闲地躺在蚌壳里，手指轻轻抠弄着娇嫩的白丝小脚，说道：“不用找了，昨晚我已经告诉了小白离开的方法，既然她没有复活在聚落里，就说明她成功离开了。”
　　“什么？”
　　蚌壳之外，歌萝莉丝、娜卡蒂蒂和赛纶媞娅，三人毫不掩饰脸上的失望。
　　能干又能干的鱼籽处理工具就这么跑了，她们肚子里还有存货还没排完呢。
　　“祭司大人，那我们什么时候能够到陆地上去？”娜卡蒂蒂好奇道。
　　赛纶媞娅也咬牙切齿地说：“我一定要把小白抓回来，就算她逃到陆地上也没用！”
　　邦可菈用深沉的语气大声说：“等你们升到61级就行了。”
　　歌萝莉丝眸光微闪，问道：“您的意思是，61级才能突破风暴的阻拦吗？”
　　“……不是。”
　　邦可菈偷偷坏笑一声，莹润的脚趾悠闲地翘动着，在三人看不见的蚌壳里尽显玩味之意。
　　“等你们升到61级后，我就能让你们学习一个魔法……能将鱼尾蜕变成双腿的魔法。”
　　“届时，你们就可以放心大胆地去追小白了。”

第612章 - 第3卷 第一百八十四章：猫猫女神

　　土著们的部落构造十分简朴，里面的房屋到多由粗大的树干搭建而成，一捆捆坚韧的草束编织成屋顶，点缀着野兽骨骼作为装饰，周围再用坚固的石材堆砌成一圈围墙，就算齐活了，既简单又实用，还透露出一种原始的美感和部落特有的神秘风情。
　　在土著们热情的招待下，白月零和姐姐杀手坐在一个小石头上，接过由土著们递来的新鲜瓜果。一口咬下去，味道相当清甜爽口，还带着缕缕海风的气息，与陆地上的瓜果截然不同。
　　她们低头品尝着水果，但目光却被不远处的神像牢牢吸引。
　　“猫猫女神……”
　　神像是一只娇小玲珑的萝莉形象，头顶着一对毛茸茸的耳朵，猫尾巴巧妙地穿过双腿间，俏皮地前翘着遮住**，身上则随意地披着一件大衣，勾勒着她诱人的身材曲线，左右两侧的衣摆刚好遮住酥胸，只有小巧可爱的粉嫩肚脐暴露在外，宛如一颗逗号般诱人。
　　即使只是一座雕像，也能从她肆意展露的娇躯里，感受到那股可爱中略带妖媚的气息。
　　一堆堆瓜果在地上随意地堆砌在地上，但在神像前的石台上，却整齐地摆放着如山的鱼堆，上面还残留着新鲜的血迹，显示出土著们对这位神明的虔诚供奉。
　　“为什么这群三米高的黑皮土著，偏偏会供奉一只猫娘萝莉啊？”姐姐杀手低声吐槽道。
　　“我也不知道啊……”
　　白月零仔细打量了一下，发现在这神像的耳朵和尾巴上，那一根根栩栩如生的绒毛，绝对不是土著的手艺能雕刻出来的。
　　她询问了一番土著大姐姐，果然，这个神像是土著们的祖辈在海里捞上来的。
　　起初，土著们只是觉得神像好看，才把它竖立在部落里的。后来一次偶然间，有人发现只要在神像面前供奉新鲜的鱼儿，当天就能捕捞到极其丰盛的鱼群，土著们这才开始慢慢信仰神像，把她当成真正的女神来供奉。
　　姐姐杀手满脸疑惑地问道：“你听过「猫猫女神」这名字吗？”
　　白月零摇了摇头：“我也是第一次听说。”
　　“太奇怪了，命运世界的女神不就那么几位吗，怎么突然冒出来一只猫猫神呢……该不会是某些强大的存在，在故意冒充神明吧？”
　　“不，或许并不是在冒充。”
　　白月零的脸色微微严肃，看着面前的神像，回想起了之前的猜想：这会不会是在女神们漫长的战争中，苟活至今的女神呢？
　　随即，一个大胆的想法无法抑制地在她脑海中浮现——
　　要不要祷一下？
　　如果神像有回应，就说明她的猜测是正确的，真的还有别的女神苟活至今。
　　不过，我对着别的女神祷了的话，自然女神和审判女神不会生气吧？
　　于是白月零拦下一个土著大姐姐，又问道：“你们平时是怎么祷告的？”
　　“祷告？”土著大姐姐一脸茫然：“什么祷告？我们只需要把鱼儿扔在神像面前就行了。”
　　白月零愣了愣：“不用摆什么特定的姿势吗？”
　　“不用啊。”
　　从不祷告，只负责投喂……这哪里是在供奉女神，分明是在饲养宠物啊！
　　白月零说道：“看好了，光是投喂是没有用的，面对女神应该摆出特定的姿势，虔诚地祷一发才行。”
　　她慢慢屈下膝盖，像对着过去的自然、审判、命运女神祷告时一样，摆出了虔诚的土下座姿势。
　　然而，土著大姐姐们的目光并不在她的动作上，头脑较为简单的她们，纷纷被白月零那一眼就知道好生养的臀部所吸引，纷纷好奇地凑过去看。
　　然后，她们就被圣光闪瞎了……
　　……
　　白月零维持着祈祷的姿势，高高撅着肥翘的屁股，静静地等待了一段漫长的时间，却始终没有感受到任何回应。
　　没有系统提示，没有神力祝福，什么都没有。
　　“果然，这位女神已经陨落了吗？”
　　白月零轻叹一声，慢慢地站了起来。
　　就在这时，一道声音忽然在白月零面前响起——
　　“你说谁死了喵？”
　　白月零大吃一惊，迅速睁开了双眼。
　　她发现自己不再处于部落之中，而是站在一片漆黑、空洞的虚空里，周围空无一物。
　　一只猫娘萝莉站在她面前的虚空中，长相与神像如出一辙，正睁着那双可爱的大猫眼，双手叉腰，猫尾吊垂在白月零头顶，居高临下地俯视着她，带着不可一世的傲气。
　　白月零一时间愣住了，问道：“你是……”
　　“我就是！”
　　猫娘萝莉打断了她的话，操着那稚嫩而软糯的声音，仰起纤细的雪颈，骄傲地说：
　　“没错，我就是猫猫神！”
　　【名称：汕吹】
　　【种族：猫】
　　【等级：99】
　　【职业：猫猫女神】
　　【描述：在女神之间的战争中幸存下来的女神，不知用何种方式躲过了女神们的追杀，一直苟活到了现在，如今隐秘地躲藏在世界的角落里，仅靠极少数信仰维持着自身的存在。即便如此，她还是会暗中庇护猫娘一族，给予族人们力所能及的帮助。】
　　【备注：虽说职业里带着“女神”俩字……但实际上，现在的她和女神之间的差距，远比你和她之间的差距还大。】
　　白月零看着鉴定得出的信息，震惊地张大了小樱唇：
　　“猫猫女神汕吹……原来世界上真的还有其她女神存在？”
　　“哼哼……怎么样？惊掉了你这凡人的下巴了吧？没见过女神的杂鱼~”
　　汕吹得意洋洋地晃动起了猫尾巴，然而无论晃动幅度有多大，都能恰到好处地遮挡白月零投向**的视线，看得让人心痒痒，恨不得一把揪住她的猫尾巴。
　　然而白月零没有这个胆子，因为她还沉浸在事实带来的震撼中……这高达99的等级，这名字里带了“女神”二字的职业，都说明站在她面前的，确实是一位货真价实的女神。
　　“本神已经沉睡在此地数千年，然而此地的凡人实在愚昧无知，数千年来，竟然没有一个人愿意摆出正确的姿势向本神祈祷，真是让人失望至极！”
　　汕吹用力叹了口气，可爱的猫眼微微眯开一条缝隙，看向白月零说：“但是，你这凡人还算不错。”
　　她绕着白月零转了一圈，满意地点了点头。
　　“本神看你资质卓越，骨骼清奇，现在正式向你下达第一条神谕——”
　　只见汕吹轻轻打了个响指，一对毛茸茸的白色猫耳忽然出现在白月零头顶。
　　“成为本神的神使吧！”

第613章 - 第3卷 第一百八十五章：你祷上瘾了吗？

　　“神使？”
　　白月零眨巴一下眼睛，她没想到自己只是随便祷了一下，居然就收到了来自女神的正式邀请。
　　“你是认真的吗？”
　　“没错，代替本神行走世间，代行本神的意志，你就是我猫猫神在世间的化身！”
　　汕吹哼唧一声，轻轻晃悠着毛茸茸的猫尾巴，得意洋洋地说：“怎么样？凡人，被本神的邀请吓到了吧？开始幻想本神能够成为你的金手指，拯救你那枯燥无味的平凡人生了吧？”
　　“不是，我……”
　　“别废话了，快点接受本神的邀请吧，能够成为本猫猫神的神使，是你这杂鱼十辈子修来的荣幸~”
　　瞧着汕吹那副嚣张至极的模样，白月零不禁抽了抽嘴角。
　　怎么感觉……这只猫猫神比我还要雌小鬼呢？
　　“对于普通人来说，成为你的神使确实是一个不错的选择……”
　　白月零深吸一口气，决然道：
　　“但是，我拒绝！”
　　“纳尼？”
　　汕吹满脸愕然，难以置信地说：“你、你脑袋没问题吧？为什么要拒绝本神？”
　　她用力抓住白月零的肩膀，拼命摇晃起来：“本神可是货真价实的神明啊！多少凡人梦寐以求能得到神明的垂怜，恨不得趴下来给本神**脚！你…你这愚昧的杂鱼，居然说你要拒绝本神？”
　　“为什么？！”
　　面对汕吹的质问，白月零冷笑一声，简短而有力地回应道：
　　“因为，我更喜欢狗。”
　　“啥？”
　　汕吹呆坐在虚空之中，喃喃道：“就因为这么愚蠢的理由，你居然就拒绝了本神……”
　　白月零歪了歪头：“嗯哼，实际上我确实对猫猫没啥兴趣啦，毕竟猫娘又不是什么特别强力的种族，如果你是龙娘的话，说不定我就答应了呢。”
　　“这是种族的问题吗？”汕吹气得头顶的猫耳朵猛然竖起，炸毛道：“本神给你的可是神使的职业啊，是无数人梦寐以求的荣耀！”
　　“我懂你意思，你无非就是想说自己是女神，成为你的神使可以使用神力，比普通职业要厉害得多嘛。”
　　白月零坏笑一声，微微翘着唇角，露出了比汕吹更加雌小鬼的笑容：
　　“但是女神的神力，对我来说，可是缺乏足够的吸引力哦~”
　　“什么？”
　　汕吹难以置信地盯着白月零，通过那自信的雌小鬼微笑，确认她没有说谎，喃喃道：“难道说……现在外面的世界，已经变成‘女神满地走、神使不如狗’的时代了吗？”
　　白月零耸了耸肩：“不不不，没有严重到那个地步，只是我个人确实不缺女神的眷顾啦~”
　　自然女神、审判女神，还有一个命运女神，她身上已经汇聚了来自三大女神的凝视。与她们这些在女神吃鸡战中存活至今的胜者相比，汕吹这个失败者明显缺乏足够的吸引力。
　　这种情况下，要白月零去当汕吹的神使，属实是有点屈尊了。
　　这时，汕吹终于发现了些不对劲，瞪大了眼睛说：“等等！为什么你的身上，会同时拥有她们好几个人的气息？”
　　“一、二、三，一共有三个……不对，是四个！”
　　“你这凡人……究竟是什么人？！”
　　“哼哼~”
　　这回轮到白月零双手叉腰，得意洋洋地扭起了屁股，哈哈大笑道：“我是什么人？听好了，我雌小白就是被女神大姐姐们，派来了结你的……死神！”
　　她竖起食指和拇指，摆出枪击的手指，瞄准汕吹那苍白的小脸，说道：“迎接你的末日吧，猫猫神！女神们其实早就已经发现你了，而我就是被她们派来消灭你，夺取你这失败者身上残余神力的使者……”
　　“不要哇喵！”
　　没等话说完，汕吹忽然抱住白月零的大肉腿，哭丧着喊道：“不要啊……求求您大人有大量，大发慈悲，饶我一命吧……”
　　“我知道我根本打不赢那些疯女人，好不容易才自斩神力退到99级，在这犄角旮旯里躲了几千年才苟活至今的啊……”
　　“其实我刚才说的话全部都是骗人的，我身上一滴神力都没有了，只有那么一丁点儿神格而已，给她们也没用啊……”
　　“我只是一个普普通通的猫猫神罢了，除了庇护猫猫一族以外一无是处，什么神职都没有，求求您饶了我吧……”
　　瞧着脚边这只态度突然百八十度大转弯的小猫娘，白月零不屑地轻哼一声。
　　和我斗？作为雌小鬼来说，你还是太年轻了点。
　　其实她刚才只是故意说了一段虚张声势的话，以此来验证自己的猜测。
　　结果很显然……她的猜测是正确的，汕吹是女神之间的失败者，依靠自斩实力躲过追杀，才得以苟活至今。
　　白月零眯起眼睛，问道：“如果落入那些女神手中的话，你会怎么样呢？”
　　汕吹耷拉着猫耳朵，眼角晶莹着几滴泪珠，哭喊道：“呜啊啊……我这种失败者，当然会被她们消灭得渣都不剩了啊！”
　　看来女神之间，确实存在着一段相当残酷的竞争关系。
　　白月零眯起眼睛，暗自决定如果有机会，一定要好好询问一下女神这其中的秘密。
　　嗯……问女神实在是有点难度，冥蝶貌似知道很多秘密情报，有空就回去问问她吧。
　　瞧着面前哭得梨花带雨、嘤嘤直叫的小猫娘，白月零蹲下来安慰道：
　　“其实我是骗你的，女神其实并没有发现你。”
　　汕吹愣了愣，眼中重新浮现希望之光：
　　“欸，真的吗？”
　　白月零坏笑一声：
　　“假的，有三位女神经常凝视我呢，说不定现在她们就把目光投射过来，发现你这只漏网的小猫娘了。”
　　“呜啊啊啊！你这瘟神！我怎么会接受你的祈祷！”
　　不过，既然女神们直到现在都没有采取任何措施，那说明她们大概率是对她这失败者不感兴趣了。
　　正如汕吹所说，她身上没有任何神力，有的只是微弱的神格而已，对于那些女神而言几乎毫无用处。
　　“所以，你这个被好几位女神同时眷顾的凡人，为什么要闲着没事向我这个野生女神祈祷？”
　　汕吹红着眼睛，恶狠狠地瞪着白月零，问道：“你祷上瘾了吗？”
　　“只是单纯的好奇而已嘛。”白月零搓着手说：“我想和你多聊聊天，了解一下这个世界的秘密。”
　　“聊天？哼，还是免了吧。”
　　汕吹冷哼一声，一脚踹在白月零的屁股上：
　　“你先出去处理完海外那群入侵者，再来找本神说话吧。”

第614章 - 第3卷 第一百八十六章：巨人海盗团

　　随着汕吹一脚踹出，白月零向前一倒，整个人就像断开服务连接一样，凭空消失在了这片虚空之中。
　　汕吹嘟着软嫩的小樱唇，盘腿坐在虚空之中，脸上满是沉思。
　　一个凡人，怎么会同时受到多位女神的眷顾呢？
　　那群手上沾满鲜血的疯女人，竟然会在一个凡人身上握手言和，这件事简直诡异到令人发指。
　　所以这个凡人身上，肯定有着某个独一无二的“点”，特殊到足以吸引多位女神的青睐。
　　那我应不应该抓住这个机会呢？
　　汕吹瞳孔微微一缩，呼吸微微急促了起来。
　　如果我勾搭上了这个凡人，抢在那些疯女人之前，掌握了这个独一无二的“点”，是不是就能……重登神位呢？
　　可以试一试。
　　总不能真的就这么永远缩在荒岛上，接受一群原始人的供奉吧？
　　那么有什么办法，可以让我最快拉近和这个凡人之间的关系呢？
　　汕吹稍加思索，脑袋里浮现两个大字——
　　色诱！
　　……
　　“呜哇！”
　　白月零大叫一声，忽然跳了起来，却发现自己还呆在汕吹的神像前。
　　周围的土著大姐姐们纷纷离她远远的，通红的眼睛透过手指缝盯着她，充满了警惕。
　　白月零茫然地问：“这是怎么了？”
　　姐姐杀手走过来解释道：“刚才你保持祈祷的姿势一动不动，维持了几分钟的时间，怎么叫你也没反应。期间这些土著都因为偷看你的屁股，而被暂时闪瞎了眼睛。”
　　她故意撩起白月零的裙摆，蹲下来瞅了好一阵子，嘟哝道：“可我看你裙底也没啥问题啊，没有她们说的什么‘圣光’……唔嗯，别坐我脸上！”
　　白月零索性直接坐了下来，反思刚才发生的一切……也就是说，刚才自己的身体没有任何变化，但是意识却去了别的地方？
　　这时，黯莉莎问道：“我感应到你的意识离开了肉体，被一股力量强行拉了出去，你刚才遭遇了什么情况吗？”
　　白月零耸了耸肩：“没啥，见了一只猫猫神而已。”
　　她回想起在离开时汕吹说的话，貌似是要她去处理海外的入侵者，可是入侵者在哪呢？
　　就在这时，一阵沉闷而响亮的号角声从远处传来，打破了部落内的宁静。
　　还在揉眼睛的土著大姐姐们，纷纷从地上跳了起来，捡起身边的石矛、木弓等武器，口中发出意义不明的吼叫，大步狂奔到山边的巨石上，朝着海外望去。
　　“发生什么事了？”
　　白月零也跟着凑了过去，只见一艘极其巨大的战舰出现在碧海之上，船身周围装饰着狰狞恐怖的骨刺，上面悬挂了一圈骇人的头骨，隔着极远的距离，都能感受到那股肃穆的杀气。
　　姐姐杀手望向巨舰，瞳孔骤然一缩，失声道：“那是……四皇的船！”
　　“四皇？”
　　舞蛇、冥火、雾女……四皇中的三位，白月零都已经亲眼见过了。
　　还剩下一个，那就是……
　　“那面巨大的旗帜，代表着四皇之中最凶残的存在——「巨兽」！”姐姐杀手解释道：“她和她的船员们，全部都是身高十米左右的巨人！”
　　“十、十米？”白月零目瞪口呆：“一个完全由巨人组成的海盗团？这也太超模了吧！”
　　“没错，不仅是船长，巨兽的船员实力也非常强悍，和野外那些蠢笨的巨人怪物不同，她们都是拥有智慧的特殊巨人，综合实力远超其她三位四皇。”
　　姐姐杀手凝视着海上那艘如小岛般巨大的战舰，沉声道：“正因为所有船员都是巨人，所以她们才能轻松驾驭如此庞大的战舰。”
　　在等级相同的情况下，巨人的战力无疑远远超过普通人类，她们拥有堪称变态的身体素质，一只手就足以把普通人捏成肉泥。
　　正是这种简单粗暴的强大，才让她们在风暴海中横行无阻，成为无人能敌的海盗团。
　　试想一下，一个普普通通的海盗团，在面对整整一船的巨人时，内心该有多么绝望？
　　而现在，巨兽的战舰，就出现在双山岛的周围。
　　海岸线上，负责警戒的土著们紧握着号角，用尽全力吹响，低沉而有力的声音迅速传遍岛屿的每个角落。
　　岛上的土著们纷纷发出响亮震耳欲聋的吼叫作为回应，她们迅速拿起身边的武器，身手矫健地在森林中穿梭，飞快地向海岸线集结。
　　“入侵者！入侵者！”
　　“戒备！攻击！防御！”
　　“绝不能让她们上岛！”
　　她们拿着简单而粗糙的武器，在海岸边严阵以待，气势汹汹地凝望着远处的巨舰。
　　然而，随着巨舰缓缓靠近，土著们看清了船上船员们的身形，口中的叫喊声也慢慢变得微弱……
　　太大了。
　　这些巨人，庞大得超乎土著们的想象。
　　身高三米的她们习惯了从高处俯视外来者，却没想到有一天，自己竟然要抬头仰视别人。
　　巨舰在距离海岸还有相当一段距离的地方停了下来，一个个体型巨大的船员纷纷跳入海中，海水仅仅没过她们的腰身。
　　对于别人而言，那个距离的海水还非常深，但对于巨人而言，这个距离却已经是岸边，可以直接下船登陆了。
　　一个扛着巨大石斧的巨人走在最前面，她头顶一个狰狞的海怪头骨，脖子周围挂着一圈人头制成的项圈，眯着眼睛凝视岛上的土著们，不屑地冷哼一声。
　　“这不就是一座没有开化的原始人岛屿吗？”
　　“船长的转职材料，真的藏在这种鬼地方？”
　　她挠了挠耳朵，咧开满是黄牙的嘴角，露出一抹狰狞的笑容：“小的们，给我把这座岛上的活物，一个不留地全部杀光！”
　　【名称：石德露】
　　【种族：巨人】
　　【等级：44】
　　【职业：嗜血斧手】
　　【描述：巨人海盗团的副船长，也是四皇「巨兽」最信任的左膀右臂，使用巨大的石斧作为武器，最喜欢从中间对半劈开敌人，享受血肉喷溅的快乐。】
　　【备注：据说这柄石斧里混杂了她妈妈的骨灰，但石德露本人从不承认这一点，她说自己从不干这种野蛮的事情。】
　　“上！”
　　石德露大手一挥，巨人船员们齐声怒吼，她们眼中闪烁着破坏的渴望，踏着巨大的浪花向土著们冲去。
　　土著们也不甘示弱，发出战斗的呐喊，纷纷举起手中的石矛投掷出去。
　　但她们赖以狩猎的攻击，却被巨人们轻易地挥手拨开，即使刺中身体也像蚊虫叮咬似的不疼不痒，显得十分无力。
　　眼看着巨人们就要杀到土著面前，在这千钧一发之际，一颗圣光球忽然在二者中间炸开，暂时阻挡了巨人的前进。
　　“哦？”
　　石德露眯起眼睛，寒声道：“没想到在这种荒岛上，居然还藏着异界旅客啊。”
　　白月零挥动着羽翼从天而降，手中的神杖散发着夺目的圣光，向石德露投去充满挑衅的目光：
　　“四皇的副手也值得一杀。”

第615章 - 第3卷 第一百八十七章：我不是娇妻，我是大公爵

　　“杀我？”
　　石德露嘲讽地咧嘴一笑，瞅着白月零这个微不足道的小不点，厚嘴唇咧开露出满口黄牙，冷冷讥笑：“你也配？”
　　白月零故作夸张地捂住鼻子，挥手驱散面前的气味，满脸嫌弃地竖起中指：“像你这样的杂鱼，我已经杀过56个了……不过说实话，她们的口气都没你这么难闻。”
　　白月零那充满厌恶的表情仿佛戳中了石德露的痛处，她的脸色瞬间阴沉下来，愤怒地磨起了黄牙：“不知死活的肉泥……你这是在自寻死路！”
　　石德露随手扔下武器，沉重的石斧砸在水里，瞬间溅起一团巨大的水花。
　　她的手臂上一根根青筋鼓起，像猩猩一样捶胸顿足，发出震天的怒吼——
　　【技能名：巨人战吼】
　　【品质：优异】
　　【消耗：10%生命值】
　　【学习条件：巨人中的领导者】
　　【属性加成：力量A】
　　【描述：巨人领袖发出震怒的战吼，将怒意传递给周围的同伴，令她们进入“战吼”状态，攻击提升30%，防御降低10%。】
　　【备注：如果敌人已经死伤殆尽，而巨人还处于战吼状态下的话，那她们将会开始相互殴打，直到战吼时间结束。】
　　随着石德露的战吼，巨人们的眼睛瞬间染上一层血红，也开始捶胸顿足，发出震耳欲聋的咆哮。
　　紧接着，沉重的脚步声如雷鸣般响起，巨人们齐头并进，每一步都引起地面轻微的震动，手中拖着巨大的武器，前进时在沙滩上留下深深的沟壑。
　　土著们纷纷如临大敌，可仅凭她们手里简陋的武器，在这群怪物面前显得是那样的无助。
　　就在这时，海面上突然涌起一团浪花，以极快的速度朝巨人们快速逼近。
　　姐姐杀手飞速游到巨人们面前，一团乌黑的墨汁破水而出，在半空中划出一道优美的弧线，一路喷了巨人们一脸，遮蔽了她们的视线。
　　巨人们本能地伸手擦拭脸上的墨汁，却没想到越擦反而让视线越加模糊，笨拙地弯腰试图用海水清洗，却怎么也洗不干净。
　　趁此机会，土著们浑身肌肉隆起，一根根石矛和木箭飞射而出，在巨人们毫无防备的情况下，在她们身上戳出一个个细小的伤口，深红的鲜血如缕般流出。
　　巨人们顿时挣扎起来，处于战吼状态下的她们愤怒被无限放大，因为痛苦而疯狂地挥舞着武器。但由于视线被墨汁遮蔽，她们空有一腔怒火却发泄不出来，反倒误伤了身边的同伴，没一会儿就相互扭打起来，场面一片混乱。
　　“这群蠢货！”
　　石德露不屑地轻啧一声，眼中满是对同族的嫌弃。
　　巨人是一个头脑简单、四肢发达的种族，随着等级的逐渐提升，她们的智商才能变成正常智慧生物的水准。
　　所以在44级的石德露看来，这些等级在40级以下的同族，和痴呆儿没什么区别，只能接受一些简单的指令，面对稍微复杂点的情况，就会暴露出她们的怪物本性。
　　这种情况下，就需要石德露这样的巨人领袖来发号施令，引导她们执行正确的命令。
　　然而……
　　石德露看着将自己围成一圈的数十颗圣光球，狰狞道：“你还真是一只麻烦的蚊子啊！”
　　白月零绕着石德露高速飞行，悠然自得地转动神杖，嘲讽道：“彼此彼此哦，大块头。”
　　石德露眯起眼睛，即使在战吼状态下，她也能从这些圣光球中感受到恐怖的能量。随意触碰的话，即使自己皮糙肉厚，也难免会被炸得满身伤痕。
　　“但如果你以为这样就能困住我，那就大错特错了！”
　　石德露低喝一声，浑身气血狂涌，于海浪震颤中冲天而起，瞬间跃至白月零身边，高高举起巨斧，瞄准白月零的头颅正欲劈下。
　　就在这说，白月零轻轻一挥手，藏在怀中的圣光球猛然爆炸，冲击波瞬间将她震飞了出去，避开了这致命一击。
　　她在半空中轻转手指，一颗颗圣光球化为金色流光朝石德露飞去，猛然爆发，轰隆声不绝于耳，瞬间将石德露掩埋在一片黑烟之中。
　　片刻后，石德露沉沉落下，身上多出了一片片焦痕，嘴里的黄牙都被炸掉了几颗，然而她依旧死死盯着白月零，眼中的怒火更加浓郁。
　　白月零微微蹙眉：“这就是巨人族吗？皮肉也太厚了吧。”
　　刚才她的攻击看似华丽，却没有炸出什么实质性伤害，只是单纯激发了石德露的怒火而已。
　　白月零朝四周看去，那些巨人们也逐渐冷静了下来，眼中的墨汁渐渐淡去，再次朝土著们发起了攻击。
　　“不行，不能这样打下去，在空旷的海滩上劣势太大了。”
　　“或许应该把她们放进岛上，这样还可以借助复杂的地形，逐个击破。”
　　白月零下意识陷入思考，石德露却狞笑一声：“你就这点本事吗？”
　　她正要再次发起攻击，却忽然感觉白月零的身影变得模糊不清了起来。
　　“什么玩意，隐形魔法吗？”她眯了眯眼睛，瞳孔猛然一缩：“不对，这是雾气！难道说……”
　　她回头朝大海望去，只见一望无际的海面上，不知何时已经笼罩了一层浓郁的雾气，隐约可以看见一艘巨船静静地从远方驶来，虽然隔得极远，却也让在场众人感受到极强的压迫感。
　　“该死，雾女怎么会出现在这里？”
　　石德露思考片刻，果断大吼道：“雾女的船来了，小的们快撤噜噜噜！”
　　听到呼喊，巨人们转身就逃，庞大的身躯在海上溅起一团团浪花，没一会儿就跑回了船上，迅速离开这片海域。
　　“溜得还真快啊。”
　　白月零感慨地说道，转头望向逐渐逼近的另一艘巨船。
　　没想到关键时刻，是雾女救了自己。
　　土著们纷纷放下了武器，兴高采烈地欢呼起来：“雾女殿下来了！”
　　巨船停泊靠岸，一个浑身被浓雾包裹的神秘身影立于船头，轻盈地跃至海岸上，受到了土著们的热烈欢迎。
　　她轻轻颔首，目光转而望向白月零这个外来者，意外发现她有些眼熟。
　　“你是……波蒂娜的小娇妻？”
　　雾女的声音依旧十分虚无飘渺，之前在波蒂娜船上时，她们曾有过一面之缘，雾女也就记下了白月零的面容。
　　“嗯~没错，不过还是容我正式介绍一下自己吧。”
　　白月零双手按于胸前，仰起天鹅般的螓首：“我是白玉城的城主——小白大公。”
　　雾女的身形明显一顿，有些难以置信地问道：“你说什么？”

第616章 - 第3卷 第一百八十八章：来快活啊

　　小白大公，就是波蒂娜的娇妻？
　　回想之前，在白月零一夜之间将城内贵族连根拔起的时候，雾女还曾对她表示过欣赏，甚至想要和白月零联手合作，一同对抗逐渐壮大的波蒂娜。
　　结果你现在告诉她，那个在报纸上被吹得神乎其神的小白大公，其实就是那天被波蒂娜搂在怀里的小娇妻？
　　那还怎么玩？
　　雾女深吸一口气，连带着身周的浓雾一同滚涌流动，彰显着她内心的不平静。
　　与此同时，姐姐杀手也凑了过来，看见雾女那道被浓雾笼罩的朦胧身影，顿时倒吸一口凉气。
　　又是一位海上皇帝！
　　而且看起来……这位四皇似乎认识小白？
　　过了一会儿，滚涌的浓雾缓缓平息下来，雾女重新恢复了平静，用那缥缈而神秘的嗓音继续说道：
　　“大名鼎鼎的牧师英雄，来到双山岛上是为了什么呢？”
　　“嘛，说起来你可能不信，其实我是从天上掉下来，意外降落在这的。”
　　白月零看了一圈周围的土著们，问道：“岛上的人应该没怎么见过外人，但却唯独称呼你为‘雾女殿下’，你和她们关系很亲密吗？”
　　“这座岛是我罩的。”雾女简洁了当地回答：“我过去落魄的时候，曾在这座岛上生活过一段时间，得到过她们不少帮助。”
　　白月零秀眉一挑，俏皮地问道：“四皇级别的大人物，也会有落魄的时候吗？”
　　询问时，她下意识双手抱胸，不经意向雾女展露出了相当傲人的曲线。
　　雾女将白月零的可人模样尽收眼底，冷哼一声，想起了上次见面时，白月零依偎在波蒂娜怀里的样子，声音带着一丝微怒：
　　“当然，波蒂娜肯定没有告诉过你，她曾给上一任蛇人女王当过侍女，在一次惨烈的海战中背刺了女王，才得以上位……说不定她哪天也会这样背刺你。”
　　“背刺我？”白月零满不在乎地摇了摇手指：“不不不~你以为这样说，就能挑拨我和波蒂娜之间的关系吗？那你就大错特错了，我们之间的羁绊远超你的想象！”
　　波蒂娜可是暗堕值达到100%的大姐姐，即使要与世界为敌，波蒂娜也会毫不犹豫地站在白月零身边。
　　在这种情况下，波蒂娜会背刺白月零只有一种可能，那就是——她们在床上。
　　闲聊之时，岛上的土著们纷纷聚了过来。
　　她们将白月零和姐姐杀手围在中间，开心地介绍道：“雾女殿下！她们是我们的新朋友！”
　　“她们帮我们赶走了敌人！”
　　“她们是好人！”
　　雾女微微颔首，表示认可：“我都看到了，这两个丫头确实帮了不少忙。”
　　如果没有白月零和姐姐杀手，土著们恐怕撑不到雾女赶来，就会被巨人们打得伤亡惨重，到时候雾女只会看到海滩上躺了一大片七零八落的尸体，而巨人们依旧逍遥自在地逃跑。
　　想着这种可能，雾女身周的雾气再次滚涌起来，毫不掩饰自己的愤怒：“看来，「巨兽」对双山岛有所企图啊。”
　　“那个巨兽非常厉害吗？”白月零不禁好奇道。
　　副船长都这么皮糙肉厚了，那船长本人该有多强啊？
　　“当然，单对单的情况下，她应该是我们四皇中最强的。”雾女沉声道：“早在一百年前，她就开始在风暴海上游荡了，和别的巨人不同，她非常狡猾阴险，不知多少次躲过了海军的追捕，即使被抓了，也能轻松从监狱里逃出来。”
　　她转头望向双山岛，声音中透露出一丝担忧：“如果巨兽真的决意要攻占这里，那我们根本拦不住她。”
　　虽说雾女可以暂时拖住巨兽，但是她们的船员却根本不是一个档次的。
　　面对那些嗜血残暴的巨人，人类穿着多么厚重的盔甲，都会被一脚踩成肉泥。
　　该怎么守住双山岛呢？
　　还是说……放弃双山岛，直接带着土著们逃跑呢？
　　雾女轻轻地叹了口气，转而看向白月零，用很是幽淡的语气，好似乞求地问道：“你能把波蒂娜叫来吗？”
　　白月零无奈地摇了摇头：“我都不知道她现在在哪。”
　　“你在白玉城的那些手下呢？”
　　“她们不知道我在哪……”
　　“哎，那你这大名鼎鼎的大公爵，孤身一人跑来双山岛干嘛，卖萌吗？”
　　“唔，这个……”
　　白月零不满地噘了噘嘴，回答说：“我有东西落在岛上了，不找到它，我是不会回去的。”
　　“那你尽快找吧。”雾女淡淡道：“石德露回去通风报信了，要不了多久，巨兽就会亲自赶来。”
　　“以她的行事风格，到时候岛上肯定不会留下任何活口。”
　　说罢，雾女便挟着滚动的浓雾，转身离去，留下白月零一个人在原地不知所措。
　　怎么自己走到哪里，哪里就得出事情啊……难道自己是死神小学生属性吗？
　　时间之力还半点线索都没有呢，就要打最强的四皇了，这都什么世道？
　　白月零摇了摇头，目光望着雾女离去的背影，心中不由得产生一个疑问——
　　始终隐藏在雾气之下的雾女，真面目到底长什么样呢？
　　这种神秘的感觉，让她回想起了一直躲在蚌壳里的邦可菈。
　　事实证明，那位德高望重的祭司大人，真身其实是一只可爱的白丝小萝莉。
　　那么雾女也会是萝莉吗？
　　还是说是一辆大车呢？
　　正当白月零幻想的时候，姐姐杀手默默从后面绕了过来，在她的小脸上用力一揪。
　　“想什么呢，小白！对着一团雾气你也能起星羽吗？”
　　“唔！胡说，我没有，我只是单纯地好奇而已。”
　　“比起好奇，还是多想想怎么帮助岛上的土著吧。”
　　姐姐杀手望着周围的土著大姐姐，说道：“我觉得她们人都挺不错的，可不能就这样死在那群巨人的手里。”
　　“我知道，但是仅凭我们是不能改变局势的。”白月零抬头望向部落的位置，说道：“所以……我决定再去问问猫猫神。”
　　……
　　十分钟后。
　　白月零返回部落内，再次对着猫猫神的神像，摆出了虔诚的祈祷姿势。
　　这一次，她的意识很快就被拉入了虚空之中，头顶长出一对可爱的猫耳朵，屁股上也多了一条毛茸茸的猫尾巴。
　　白月零摸着头上的耳朵，轻叹道：“放弃吧，我是不会做你的神使的……唔？”
　　她看见虚空不再是一片虚无，而是多了一座柔软而温暖的粉色猫窝。
　　猫猫神汕吹正趴在猫窝上，白丝小脚微泛着光，软嫩的足底透着软糯的肉感，一边轻轻扭动着猫尾巴，一边饱含媚意地朝白月零挥动猫爪。
　　“还愣着干什么？”汕吹晃了晃白丝小脚，笑道：“快来陪本神快活啊~”

第617章 - 第3卷 第一百八十九章：猫娘不行

　　猫娘萝莉悠然自得地躺在猫窝上，身着一件清凉的大衣，肆意展露白皙粉嫩的肌肤，一双白丝小脚慢悠悠地晃个不停，足底的嫩肉好似粽子般软糯，一根根脚趾晶莹剔透，可爱的脸蛋上写满了春情，露齿笑吟吟，眼神直勾勾，仿佛在刻意诱惑白月零前来品尝。
　　如她所料，白月零在看到她的一瞬间，瞳孔猛地一缩，就这么呆若木鸡地立在原地，一动也不动。
　　见状，汕吹轻哼一声，遮在小腹间的猫尾巴，得意洋洋地扭动起来。
　　哼哼~本神的色诱功力，果然不减当年！
　　无知的凡人呐，就算你获得了很多女神的眷顾，那又怎样？
　　最终，还不是要乖乖跪倒在本神的石榴裙下~
　　除大衣外不着寸缕的汕吹笑了笑，扭了扭纤细的腰身，连带着萝莉娇臀一并磨蹭起来，在柔软的猫窝上挤压出明显的小蜜桃印。
　　“来吧~被欲望操控的凡人哟，乖乖爬到本神脚边，本神会赐予你难以想象的愉悦的~”
　　汕吹勾了勾手指，白月零果然如同着了魔一般，一步步走了过来，粉润的小樱唇微微张开，隐隐可见晶莹的津液，仿佛要塞下汕吹的白丝小脚似的，
　　汕吹的唇角翘起满意的笑，猫尾巴摇得更欢快了，开心地说：
　　“好了，现在乖乖脱光衣服叠在脚边，摆出土下座的姿势，向本神祈祷……呜哇！”
　　只见白月零忽然抬起右手，化掌为刀，用力劈在汕吹的脑门上，直接把她揍得在猫窝里翻了个身。
　　宽松的大衣被全部掀起，汕吹来不及捂住身子，看着白月零，难以置信地问道：
　　“为什么？你蛐蛐一个凡人，居然可以挡住本猫猫神的魅惑！”
　　白月零哼唧一声，脸上写满了不屑，大拇指朝下，对汕吹摆出了“弱爆”的手势：
　　“魅惑？如果你是大姐姐的话，说不定我还真的会中招呢……但是，一个小萝莉凭什么色诱我？”
　　汕吹气得炸毛了：“萝莉怎么了？你看不起萝莉吗！”
　　“看不起。”
　　白月零双手抱胸，仰起螓首，大胸妹的气势顿时展露无疑。
　　“我最瞧不起那些……身高没我高，扔子没我大，屁股没我翘的杂鱼了！”
　　“唔，你才是杂鱼！”
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧，你样样都不如我，我也不是猫娘控，你拿什么魅惑我？”
　　“咕……”
　　汕吹双手捶地，无力地耷拉着耳朵和尾巴，气势荡然无存。
　　她明白这个凡人说得对，此时此刻的她，确实输得透彻。
　　“世界上居然有不控猫娘的生物……不可能，绝对不可能！”
　　“都说了我更喜欢狗了。”
　　白月零居高临下地俯视着汕吹，说道：“我来找你，可不是来陪你涩涩的。”
　　汕吹抬起头来，望着白月零那坚定的双眼，反倒坏笑着说：“你是想来找我保护岛上的土著对吧？”
　　“嗯，毕竟你以前是个女神，多少应该有点办法。”
　　“你这话怎么听起来那么怪呢？”
　　你是女神吗？
　　我觉得我是！
　　“找我的话，你恐怕要失望咯。”
　　汕吹躺在猫窝里，像只懒猫似的，懒洋洋地说：“别看我现在有99级，但这几乎没啥用，我没有一丝一毫的神力，能做到的，只有在向我祈祷的信徒面前显形而已。”
　　“就这？”
　　“不然呢？我要是可以影响外面的世界，我早就搬着自己的神像跑了。”
　　汕吹懒洋洋地摆了摆手，说：“所以你找我是找错人了，还是去想别的办法吧。”
　　白月零站在原地，眼中眸光流转，似乎是在思考什么。
　　她并没有离开，而是问道：“你在这座岛上被土著供奉了这么久，一定对这座岛的秘密有所了解吧？”
　　闻言，汕吹身形一僵。
　　“什…什么秘密？这就是一座普普通通的岛啊。”
　　“关于岛上那两道喷泉的秘密。”
　　白月零竖起食指，指向脚下：“如果我没猜错的话，这座岛其实是一个活着的生物吧？”
　　汕吹缩了缩脖子，哈哈大笑：“哈哈哈，你可真搞笑，世界上哪有那么大的生物……”
　　“别废话了，我不想听小萝莉卖关子。”
　　白月零双手抱胸，像大姐姐似的在汕吹脸上投下两团阴影，居高临下道：“你不告诉我，我就把你的存在泄密给女神们。”
　　汕吹娇躯一颤，浑身绒毛炸起：“你这是在威胁本神喵！”
　　“没错，我就是在威胁你。”白月零眯起眼睛，露出玩味的笑容：“希望你这哈基米乖乖听话，不要不识好歹。”
　　……
　　……
　　与此同时，在双山岛远方的海域。
　　石德露操纵着舰船回航，一个更大的巨舰映入眼帘，与它相比，石德露的舰船就像成年人身边的小孩子似的。
　　石德露跃上巨舰，望着船头上那个比自己高了半个身子的巨大身影，坚如磐石的双眼中，闪过一丝敬佩与畏惧。
　　“抱歉，船长大人，雾女来了，我们只能撤了。”
　　巨大身影缓缓回过头来，狰狞的面容上满是红色纹身，口中的獠牙如野猪般直冲天际。
　　【名称：石鼓】
　　【种族：巨人】
　　【等级：60】
　　【职业：岩石领主】
　　【描述：海盗四皇帝之一——「巨兽」石鼓，身为笨重的巨人，却拥有学者般的智慧与学识，一百年前便开始在风暴海上闯荡，经常凭借庞大的肉身直接下海战斗，从水底掀翻敌人的船只，将落入海中的敌人屠杀精光。】
　　【备注：与粗犷的外表截然相反，她其实是一位法师，精通土元素魔法，但却不喜欢用法杖远程战斗，更喜欢用土元素给肉体附魔以后，贴身肉搏。】
　　“原来那地方，是雾女的地盘吗？”
　　石鼓缓缓开口，声音如同天上的闷雷，震得石德露不由自主地微微颤抖。
　　石德露连忙低下头来，恭敬道：“除了雾女以外，还有两个异界旅客，其中一个是牧师，圣光球的威力大得惊人，就连我也不敢直接硬吃。”
　　“用圣光球战斗的牧师？”
　　石鼓凶残的双眸中闪过一丝疑虑，思忖片刻，沉声道：“我大概知道那是谁了，没想到她竟然放着白玉城不管，出现在这种小地方。”
　　“但即使她和雾女联手，也不足为虑。”石鼓自信地说。
　　她将目光投向桅杆顶端，那里站着一个身着绿白长袍的人类，仿佛与大自然完美地融为一体。
　　“因为我们得到了自然教会的支持。”
　　石鼓咧嘴一笑：“今天晚上，海啸将席卷那座岛屿，将上面的人彻底吞没……一个人都逃不了，全都得死！”

第618章 - 第3卷 第一百九十章：目的地是哪？

　　姐姐杀手双手抱胸，脚尖有节奏地敲击地面，头上的触手微微蠕动，静静等待着土下座的白月零苏醒过来。
　　“真是搞不懂，不就是一个猫娘雕像吗，到底有什么好祷的？”姐姐杀手不满地噘了噘嘴：“要拜也得拜招财猫吧，这猫娘身上的布料那么少，一看就不是什么正经猫。”
　　她目不转睛地盯着白月零，忽然伸腿撩起裙摆，眯着眼睛瞧了好一会儿。
　　粉粉嫩嫩的，真好看，特别适合被触手塞满呢。
　　姐姐杀手的呼吸微微粗重，眼中的暗堕之力缓缓涌动起来。
　　正当她犹豫，要不要在小白祈祷的时候趁人之危时，白月零忽然闷哼一声，娇躯一颤，猛地抬起头来。
　　“我知道了！”
　　姐姐杀手眨了眨眼，收回伸出去的右腿，若无其事地问道：“你知道什么了？”
　　“这座岛屿隐藏的秘密！”
　　白月零并没有察觉到姐姐杀手的小动作，她环顾四周，发现部落内空无一人，问道：“那些土著呢？”
　　“正在岛上布置防线呢。”姐姐杀手指了指海岸附近茂密的森林，解释道：“虽然巨人对她们的打击挺大的，但她们也没有放弃，一直在为战斗做准备。”
　　“是吗……算了，土著不在也没关系，我们自己去。”白月零拉起姐姐杀手的手，道：“走吧！”
　　姐姐杀手一愣：“去哪？”
　　“去那两座山附近看看。”白月零认真地说道：“那里藏着的东西，或许可以打败「巨兽」，守护这座岛屿。”
　　姐姐杀手就这么被白月零拉着，一同穿行于森林之中。
　　路上，白月零耐心地对她解释道：“猫猫神告诉我，这座岛上封印着一个非常古老的存在，整座岛屿都是她的封印外壳。”
　　“要用一整座岛来封印？”姐姐杀手吃惊地说：“那她是不是很大只啊？”
　　“没错，猫猫神说，她和她的种族，是能够守护天地的巨大存在。”白月零说道：“但貌似随着时间的流逝，她们一族逐渐灭绝了，我们这个时代已经见不到了。”
　　“所以你说的‘猫猫神’到底是个啥啊，是你刚才祈祷的那个神像吗，也就是说还有其她女神存在咯？”
　　“不不不，她不是女神，只是一只有点涩气的小猫娘罢了。”
　　说话间，二人抵达了两座山峰之间的地带。
　　一条深邃的峡谷展现在眼前，雪白的泉水从山顶汩汩流下，在峡谷上方汇聚成一条溪流，蜿蜒流向下方那神秘莫测的幽暗之中。
　　白月零蹲下来，肥翘的屁股垫在脚跟上，用手捞起一捧雪白泉水，轻轻地吸入口中，闭上眼睛，仔细品味了一番。
　　“嗯……果然是甜丝丝的，带着一股牛奶的清香。”
　　姐姐杀手也跟着尝了一口，惊叹道：“太神奇了！为什么会有牛奶味的泉水？”
　　“因为它根本就不是泉水。”白月零展开漆黑双翼，望向峡谷深处的幽暗，说道：“我们下去看看吧。”
　　姐姐杀手点了点头，用力搂住白月零的纤细腰肢，一起飞入了峡谷深处。
　　峡谷里潮湿而阴冷，周围的岩壁上布满了苔藓，石缝里甚至还栖息着虾蟹，只不过个头都比外界的虾蟹要大上一圈，看着就无比鲜美多汁。
　　二人踩着洁白如雪的水流落地，白月零轻腰神杖，唤出一颗圣光球照亮前路。
　　“小白，你说这些泉水都流到哪去了？”
　　“可能汇入大海了，也可能渗透进了地底世界。”
　　接下来，她们不断向峡谷深处前进，距离已经足以跨越大半座岛屿。
　　忽然，姐姐杀手注意到周围的空间逐渐变得开阔，岩壁也慢慢变得更加平整了。
　　她用触手擦去岩壁上的一块苔藓，定睛一看，惊喜道：“小白快来看，这些石头上面刻满了壁画！”
　　“壁画？”白月零凑近一瞧，仔细观察后发现，石壁上确实布满了刻痕，巧妙地构成了一幅幅古朴的图案。
　　她们开始动手清理周围的苔藓，隐藏在石壁上的壁画逐渐显露出来，展现出了它们原本的面貌：
　　壁画上绘制着一个极其高大的巨人，海水连她的膝盖都没有没过，上半身却已经高耸入云，看不清面容，她就这么站在大海之上，接受一群人类的顶礼膜拜。
　　壁画中，巨人仅是轻轻一跺脚，大地便随之裂开；她从海中捡起一堆石头，随手堆积在一起，便形成了一座巨大的岛屿；当她困了，躺下休息时，身体还能帮人类抵挡恐怖的海啸。
　　有一天，一群骑着巨龙的侵略者从海洋的另一端来袭，人们飞上云端寻求巨人的帮助，巨人只是用力一吹气，便将那群巨龙吹得晕头转向，侵略者也纷纷被甩入海中，被汹涌的浪潮所吞噬。
　　消灭了侵略者后，为了表达对巨人的感激之情，人们偷偷将一整片湖水全部酿造成美酒，作为一份惊喜的礼物献给巨人。
　　巨人大喜过望，双手抱住两侧的山头，一头扎进湖水之中，没一会儿就将美酒喝了个精光。
　　然后，巨人就此躺在群山之间，以天为被以地为床，呼呼大睡了起来。
　　出乎意料的是，巨人就这么一直睡了下去，直到沧海桑田……她随手搭建的岛屿被浪潮冲垮，人们纷纷弃岛而去，而她的身体却慢慢被岩土和植被所覆盖，似乎要变成一座崭新的岛屿……
　　壁画到这里，便戛然而止。
　　姐姐杀手看着壁画的结尾，沉默良久，说道：“也就是说，岛上那两座隆起的山丘，就是这个巨人的……胸？”
　　“没错。”白月零点了点头，低头看着脚下雪白的溪流：“而这些带有牛奶味的泉水，就是巨人分泌出来的……”
　　“那这巨人的生命力未免也太旺盛了吧！”
　　一切，尽在不言中。
　　为什么岛上喝了泉水的土著们，会变得越来越高大？因为她们充分吸收了巨人的养分。
　　“说到这里，我突然有些好奇。”
　　姐姐杀手扭头望着两座山峰的方向，问道：“如果说我们是从胸部走过来，那么我们顺着峡谷穿越了大半座岛屿，最终是要去哪里？”
　　白月零下意识陷入沉思，手指在两只大白兔中间向下画线，穿过肚脐眼和小腹，一直到小……
　　“停！”姐姐杀手忽然制止了她的动作，严肃道：“要不我们还是原路返回吧。”

第619章 - 第3卷 第一百九十一章：与雾女的赌约

　　既然已经走到这里了，自然是不可能原路返回的。
　　二人沿着峡谷继续前行，路上再也没看见什么壁画，直接抵达了峡谷的尽头。
　　这里距离地面极深，抬头已经看不见天色，四周环境阴冷而潮湿，只有雪白的水流伴她们左右。
　　然而令人惊讶的是，这种地方却有一座小木屋静静地矗立着，木屋的外观看起来像一座神社，四根柱子已经被雪白的水流严重侵蚀，它们顺着木屋向下流入石缝之中，彻底消失不见。
　　姐姐杀手纳闷道：“这种地方竟然还有人修建木屋？”
　　“连壁画都有呢，木屋算什么？”白月零提议道：“上去看看吧。”
　　二人拾阶而上，走进木屋，发现屋内供奉着一座巨大的雕像，雕像的身躯丰腴曼妙，膝盖以下被海水淹没，胸部往上的部分却模糊不清，如同被云雾缭绕，显然就是之前壁画中描绘的巨人。
　　而在雕像下方，还刻有几幅壁画，却并不是在讲述故事，而更像是在传达某种特定的方法。
　　白月零盯着壁画瞧了好一会儿，恍然大悟道：“原来如此，这些壁画是当初那些被巨人保护的人们留下来的。”
　　“她们迫于环境变迁不得不离开了这里，但却无法舍弃沉睡在这片土地上的巨人，所以就留下了这些壁画，其中就包含了唤醒巨人的方法。”
　　姐姐杀手轻轻摩挲着壁画上的纹路，问道：“那方法是什么呢？”
　　“她们推测巨人之所以昏迷不醒，是因为大地已经将巨人封印，只有把大地这一层外壳震碎，巨人才有可能重新苏醒。”
　　“但是，这需要耗费难以想象的能量，她们并不具备这种实力，所以只能无奈地留下壁画，期待未来有人能唤醒巨人。”
　　说话间，白月零已经掏出了神杖，露出一副跃跃欲试的表情
　　姐姐杀手怔了怔，意识到了什么，连忙问道：“等一下！‘震碎大地这一层外壳’的意思难道是……”
　　“没错。”白月零点头道：“只要把这座岛上的每一块岩石，都掀个遍就行了！”
　　话音刚落，一颗颗圣光球化为金色流光飞出，掠过峡谷两侧的岩壁，引发一连串剧烈的爆炸。
　　轰隆隆……
　　震耳欲聋的爆炸声不断回荡，岩壁上顿时出现一个个圆形坑洞，山石、土块、树木成片成片地砸落下来，冲击波连绵不绝，让人仿佛置身于海啸之中。
　　“小白，你确定这样有用吗？”姐姐杀手用滚筒不断刷去洒下的石土，大喊道：“就算巨人醒过来了，那又怎样呢？”
　　“从壁画上来看，这个巨人是一个热心肠的家伙，既然她会保护过去生活在这里的人，那说不定她也会保护我们。”白月零解释道：“不论如何，巨人的苏醒，是我们打败四皇「巨兽」的唯一希望。”
　　姐姐杀手无奈地喟叹一声：“好吧，你说的也有道理，但这活只能由你来干啊，我可没有那么大的破坏力。”
　　“我知道。”
　　白月零掏出一瓶魔力药水往嘴里灌下，一颗颗圣光球源源不断地从杖尖飞出，将峡谷内内外外的岩土炸了个稀烂，没一会儿魔力又耗光了。
　　“呼哈…呼哈……唯一的问题是，我的魔力可能不太够。”白月零吐着小香舌，气喘吁吁地说。
　　她再次饮下一瓶魔力药水，然而她还没来得及继续，峡谷内瞬间云雾缭绕，变幻莫测。
　　一个被雾气笼罩的身影从天而降，重重地落在白月零面前，激起一阵尘土。
　　“牧师英雄，你在搞什么鬼？”
　　雾女的目光穿透雾气，扫视着周围被炸得乱糟糟的岩土，语气中透露出不悦：“我隔着大半座岛，都能听到你瞎胡闹的声音。”
　　“哟，你来得正好。”白月零眼睛一亮，直接朝雾女伸出右手：“分我一点魔力呗。”
　　“嗯？”雾女声音骤寒，云雾疯狂滚涌：“我没纠结你搞破坏，已经是对你极大的宽容，你居然还敢得寸进尺？”
　　双山岛是雾女曾经生活过的地方，她对这里有着特殊的感情，决不允许别人肆意破坏它。
　　这也是她选择留下来，帮助土著们抵御巨兽侵略的原因。
　　“不不不，我这可不是搞破坏，我都是有理有据的。”白月零一脚踢开一块石头，露出隐藏在下面的壁画：“喏，你看。”
　　在白月零的指引下，雾女也将壁画浏览了一遍，望着那个高耸入云的巨大身影，不禁陷入了沉默。
　　白月零用力跺了跺脚下的岩石，坚定道：“这个沉睡在岛屿下的巨人，正是我们打败巨兽的希望！”
　　姐姐杀手也点了点头，如果能得到雾女的帮助，白月零的计划肯定事半功倍。
　　不料，雾女却摇了摇头：“真是愚蠢……世界上怎么可能存在这么巨大的人？”
　　白月零蹙眉道：“但是壁画上是这么画的。”
　　“如果是伪造的呢？”雾女冷冷道：“如果真的存在这种体型的巨人，那么学者们肯定会有所记载，但是我从未在任何典籍里看到过这种生物。”
　　白月零眯起眼睛，直截了当地问道：“那你有更好的办法吗，雾女小姐？”
　　“你是我们这边最强的人，可你自己都说打不过那个巨兽，那我们岂不是必败无疑吗？”
　　“既然怎么都是输，那为什么不赌一把呢？”
　　雾女陷入了沉默，她确实没有更好的办法了，她甚至思考过用船把土著们接走，但是土著们并不愿意离开这座世代生活的岛屿。
　　但即便如此，她还是难以相信这个巨人的存在。
　　“要我帮忙可以，但我依旧认为，这只是无用功罢了。”雾女固执地说：“不可能真的存在这么巨大的生物。”
　　白月零眨了眨眼睛，脸上浮现一丝狡黠：“如果是真的怎么办？”
　　雾女透过雾气凝望着她：“你什么意思？”
　　白月零坏笑道：“如果是真的……那你给我做牛做马好不好啊？”
　　话音刚落，周围的雾气瞬间疯狂地滚涌起来，彰显着雾女内心的愤怒与狂躁。
　　姐姐杀手缩了缩脖子，帮忙打圆场道：“要不换一下吧，换成雾女小姐加入我们白玉城……”
　　雾女沉声道：“不，就要做牛做马。”
　　“欸？”
　　姐姐杀手愣住了，不明白这是什么意思。
　　只见雾女走到壁画前，指着巨人高耸入云的巨大身形，缓缓说道：
　　“如果这个巨人并不是壁画里描绘的那么高大，那你就来我的船上，供我随意使唤一辈子。”
　　“无论是做苦力，做脑力，还是当星羽处理便妻……你都必须无条件接受。”
　　白月零勾起唇角，自信满满地说：“好！”
　　姐姐杀手单手扶额，连连摇头。
　　这两个家伙都疯了……

第620章 - 第3卷 第一百九十二章：石鼓来袭

　　白月零也没有想到，雾女竟然出人意料的犟。
　　她不像是什么威武霸气、纵横四海的海上皇帝，反倒像个小孩子一样，会因为白月零一时兴起的挑衅，而非常认真地定下赌约。
　　虽然看起来神秘兮兮的，但是一点也不沉稳，和波蒂娜比起来差远了……白月零这样心想。
　　“你有像我的圣光球一样，能够迅速造成大范围爆炸的技能吗？”白月零问道。
　　“有，但是效率应该不如你的圣光球高。”雾女的语气飘忽不定：“不得不说，竟然能把圣光球开发到这种程度……你确实是一个百年难得一见的天才。”
　　“哼，这可不用你多说。”白月零朝雾女伸出右手，直截了当道：“既然你没我这么能干，那就快把你的魔力传输给我吧，我的魔力不够用了。”
　　雾女隔着雾气，凝视着白月零白皙柔嫩的手掌心，不仅没有握住她，反倒后退了两步。
　　白月零微挑秀眉：“怎么，你不愿意？怕我凑得太近，看破你的真面目？”
　　没等雾女回答，白月零就笑道：“放心吧，漂亮涩气的大姐姐我见多了，对你这种连脸都不敢露的人，我可是一点兴趣也没有呢。”
　　“你……”雾女咬牙切齿道：“我只是怕你这小身板承受不住我的魔力，直接暴毙了。”
　　白月零轻嗤一声：“咋了，你的魔力是金子做的？比剑兰女帝还要霸道？”
　　每个人的魔力都是独一无二的，各有不同：例如希丝塔娜的魔力如春风般轻柔，风兰蒂的魔力则是呼啸的狂风，清瑾的魔力冷若冰霜，烈烈的魔力则炙热如火……
　　而在所有大姐姐里，白月零见过最特别的魔力，当属剑兰女帝了。她的魔力天生便带有一股身为帝皇的霸气，蕴含着将整个世界纳入掌中的野心，普通人根本无法承受这么霸道的魔力。
　　而出乎意料的是，雾女在听到剑兰女帝时，竟然陷入了诡异的沉默，只有不停翻涌的云雾表明着她内心并不平静。
　　良久后，她才答道：“反正你是异界旅客，不怕死，那就尽管来试试吧。”
　　忽然，一只被云雾缭绕的手骤然探出，死死地钳住了白月零的手腕。
　　白月零微微一愣，还没反应过来，就感到一股无比霸道的魔力顺着手臂传来，宛如一头蛮牛在体内肆意冲撞，几乎要将她的身体冲垮了。
　　“唔呃……还真是……让人意外啊……”
　　白月零瞬间满脸涨红，紧咬牙关，额头上一道道青筋凸显，身体不由自主地颤抖了起来，就像一个被用力摇晃的可乐瓶，随时有可能忍受不住体内的冲击，猛然爆炸。
　　正当她逐渐感到力不从心时，黯莉莎忽然说道：“笨蛋，快放圣光球。”
　　白月零如梦初醒，当即立起神杖，一颗颗圣光球从杖尖喷涌而出，如同火山喷发般冲出峡谷，化为金色流光朝着四面八方飞去，在岛屿各处造成了猛烈的爆炸。
　　树上的群鸟纷纷展翅高飞，动物们也被吓得四散奔逃，土著们看到这一幕，也惊恐地大叫起来。
　　有几个年轻人想冲过去一探究竟，然而经验最老道的土著喝退了她们，挥手表示并无大碍。她曾和雾女并肩作战过，认得出这些圣光球中，蕴含着雾女独有的魔力气息。
　　既然是雾女殿下做的事，那就不需要质疑了。
　　与此同时，白月零感受着体内那近乎无穷无尽的魔力，顿时感到前所未有的畅快。
　　就像一个喜欢露出Play的痴女，终于可以正大光明地脱光衣服了一样，难言的解放感舒适到足以让人畅快欢呼。
　　“力量！源源不断地涌上来了！”
　　白月零逐渐停止了颤抖，右手紧握神杖，大肉腿将杖身用力夹在中间，魔力化为圣光球，一颗接一颗地喷涌而出。
　　雾女身周的雾气被激荡的气流微微吹散，露出了朦胧的人影。
　　她望着白月零逐渐适应的样子，心头微惊，本想给白月零一个下马威，却没想到白月零竟然真的坚持了下来。
　　整座岛屿如地震般剧烈震颤着，原本坚固的大地上布满了大大小小的坑洞，一道道裂痕如细蛇般蔓延开来，她们的攻击成效明显。
　　然而，就在这个关键时刻，雾女传来的魔力却骤然减少了。
　　她松开手，平静地说：“我也需要恢复一下。”
　　“呼哧……好，给你这个。”白月零扔过去一大瓶魔力药水，供雾女补充。
　　她望着雾气中那道朦胧窈窕的身影，心中不免揣测了起来。
　　从刚才手腕上传来的触感来看……雾女并不是什么大车，反而更像是一位少女。
　　但是听说雾女几十年前就已经闻名大海了，那现在的年纪起码也40岁往上了，怎么还是一个少女呢？
　　雾女仰头将魔力药水一饮而尽，将玻璃瓶随意地丢弃在地上，淡淡道：“继续吧。”
　　旁观的姐姐杀手好奇道：“还要多久才能好啊？”
　　“我也不知道。”白月零摇了摇头：“我不清楚巨人身上的岩石究竟有多厚，可能我已经打碎了一大半，也可能连十分之一都不到……但无论如何，我们都得继续下去。”
　　没等她再次握住雾女的手，忽然，一阵暴雨顺着岩壁倾盆而下，眨眼间便在峡谷内汇聚成一条大河。
　　一道如雷鸣般的怒吼声，响彻了整座岛屿。
　　雾女抬头看向天空，道：“糟了……巨兽石鼓已经来了！”
　　“这么快？”姐姐杀手脸色一变：“那你们还要继续吗？”
　　“没时间了。”雾女沉声道：“如果我现在不去牵扯住石鼓的话，她绝对能在10分钟内屠杀岛上所有的人。”
　　“而我也没有把握，能在10分钟内打破巨人的封印……”白月零眉头紧锁，说道：“你去吧，这里我会另外想办法。”
　　“好。”
　　雾女身周雾气狂涌，足尖一点，在地裂的震颤中，挟着滚滚雾气，高高地跃出了峡谷。
　　她迅速飞奔至海岸边，隔着老远便发现了那艘如小岛般巨大的巨舰。
　　“嗬啊哈哈哈！雾女丫头，几年没见了吧，别来无恙啊？”
　　巨兽石鼓站在船头，看着雾女哈哈大笑道。
　　“石鼓……”雾女咬牙切齿道：“你不会以为仅凭你一个人，就能我的地盘上肆意妄为了吧？”
　　“看来你是不把我的船员当人啊……哈哈哈！她们本来和怪物的智商也没多大差别！”
　　石鼓咧嘴一笑：“但是，我可不是一个人啊，我还有一个新朋友！”
　　她微微侧身让出位置，一道人类体型的身影缓缓踱步过来，绿白长袍随着狂风而疯狂舞动。
　　【名称：梅妲】
　　【种族：人类】
　　【等级：53】
　　【职业：自然主教】
　　【描述：来自自然教会的主教，不知为何出现在了巨兽石鼓的船上。】
　　【备注：尽管风暴海上的气候变化不断，但却一直有传言称自然教会在背后故意制造极端天气，用狂风和巨浪掀翻商船发死人财。虽然白玉城的自然教会一直对外宣称这些谣言毫无根据，但世界上没有空穴来风……】

第621章 - 第3卷 第一百九十三章：激进的精准打击

　　“自然主教？”
　　隐藏在雾气之下的雾女微微一震，难以置信地说：“为什么自然教会的主教，会和海盗联手？”
　　教会是一股不容小觑的强大势力，在她们直属于女神的职业体系下，培养出了众多强者，即使随便拎出来一个主教，也足以在大海上掀起风浪。
　　然而，由于教会自身的特殊性质，她们在多数情况下都保持着中立和克制，极少主动出手，以至于人们经常忽略她们的存在。
　　雾女也万万没想到，自然主教竟然会出现在这里。
　　什么时候，教会也开始和海盗同流合污了？
　　雾女思绪纷乱，越想越气，回头朝着峡谷的方向破口大骂道：“牧师英雄，你连你手下的人都看不好吗！”
　　可惜，白月零并未听到她的怒吼，否则她一定会狡辩：这是艾尔莎的手下，不是我的手下。
　　“雾女丫头，我劝你还是乖乖让道吧。”石鼓咧开满是獠牙的嘴角，眼中凶光爆射：“我找命运教会的人专门算过了，我的最后一种转职材料，就藏在这座岛上呢。”
　　“什么材料？”雾女下意识地问道。
　　石鼓眼中闪过贪恋之色：“「泰坦之血」。”
　　泰坦……雾女心中微惊，回想起了壁画上那个无比巨大的身影。
　　原来壁画上画的是真的……体型高大到直入云端的生物，当然配得上“泰坦”这个称呼了。
　　“那个命运教会的老东西告诉我，这座岛上蕴藏着泰坦留下的宝藏，规模丰富到难以估量！”
　　石鼓哈哈大笑起来，毫不掩饰眼中的讥讽：“这么多年了，你这蠢货居然没有发现自己坐拥着多少宝藏……哈哈哈！最终还不是得白白便宜我？”
　　“我和你可不一样，我对宝藏没有多大的兴趣。”雾女淡淡地说：“我自出生起就见证了荣华富贵，比起那些身外之物，我更喜欢能够真心陪伴在身边的朋友。”
　　“荣华富贵？呵，说什么屁话，你以为你是蔷薇女王和剑兰女帝吗！”
　　石鼓浑身肌肉鼓起，气血澎湃，巨大的身躯猛地一跃，使得整艘巨舰都随之剧烈地摇晃。
　　她如同一颗坠落的流星砸向岛屿，砸出一个巨大的深坑，冲击波如波浪般向四周扩散，瞬间推倒了四周的树木。
　　石鼓右脚用力一踩，一颗颗岩石被无形的魔力托起，如同盔甲一般覆盖在她坚硬的肌肉上，给人近乎绝望的坚实感。
　　“小的们，给我上，把这座岛翻个底朝天，一个活口不留！”
　　随着石鼓大手一挥，石德露带着巨人船员们咆哮着冲了出来。
　　土著们隐藏在岛上的森林中，望着巨人们那庞大的身形，心中满是紧张。
　　她们在岛上布置了很多陷阱，但她们自己也不确定，陷阱对这些恐怖的巨人到底管不管用。
　　“好了，雾女丫头，让我看看这几年你有多少长进吧！”
　　石鼓双拳用力一捶，眼中闪烁着嗜血的厉色。
　　“奉陪到底。”
　　雾女平静地回应，周围的雾气迅速变得浓郁，将战场笼罩。
　　说话间，她的目光越过海浪，望向那个留在巨舰上的自然主教，心中充满了疑惑。
　　这个自然主教并未参与进攻……她究竟在策划什么？
　　……
　　与此同时，在岛屿中心的峡谷里。
　　姐姐杀手贴在岩壁上，感受着巨人脚步带来的震颤感，有些畏惧地缩了缩脖子，问道：“小白，那边已经打起来了，我们要怎么办？”
　　白月零拎着神杖，走到峡谷最深处的小木屋前，说道：“既然时间不多了，那就只能采取更激进的办法了。”
　　“激进的办法？”姐姐杀手疑惑道：“你的意思是……”
　　“既然我的魔力不足以支持我震碎岛上的岩石，那就找到一个地点，精准地打击就行。”
　　白月零望着木屋下方的岩石，手指在柔嫩的小腹上轻轻按压，自语道：“应该就在这个位置，只要挖得够深就行。”
　　“位置？”姐姐杀手愣了愣，忽然并拢双腿，脸色陡然一变：“小白，难道你要……”
　　“没错。”
　　白月零挥出一连串圣光球，金色辉光照亮了她被雨水打湿的俏脸。
　　“我们要袭击巨人的敏感点！”
　　“你、你来真的吗！”
　　“时间不够，只能出此下策了！”
　　白月零神杖一挥，圣光球朝着木屋飞去，瞬间将它炸了个粉碎。
　　然而这还没完，一颗颗圣光球在废墟上继续爆炸，每一次炸开，下面的坑洞就会更深一些，扬起的尘土与雨水混合在一起，让空气中多了几丝土腥气。
　　“到底藏了多深呢？不管了，不管你的哔——藏了多深，我一定要炸到啊啊啊！”
　　白月零沐浴在暴雨之中，沾染泥土的白色秀发无风自动，看上去宛如一个偏执的恶魔。
　　姐姐杀手远远望着这一幕，有些畏惧地瑟瑟发抖起来。
　　“总感觉小白偶尔也会有比较疯狂的一面呢……是吧？”
　　……
　　另一边，岛屿的主战场上。
　　石鼓捏紧双拳，深吸一口气，胸口骤然隆起，狂风骤然从口中呼啸而出，吹散了周围的雾气。
　　雾女身上的雾气微微减弱，近乎可以看见她曼妙的身躯，但雾气很快又弥补了回来，将她重新隐藏在一片朦胧之中。
　　“呵呵……看来你进步了不少嘛，不过我也没功夫陪你玩了。”
　　石鼓狞笑一声，忽然退回海边，大喊道：“小的们，回来吧，要进行最后的大决战了！”
　　森林中，一个个巨人正在遭受土著们的猛烈攻击，听到这话后，纷纷掉头就跑，毫不留恋，没一会儿就跑回了船上。
　　雾女眉头紧锁，更加疑惑了：“她们到底要干嘛？”
　　石鼓跃上甲板，来到名为梅妲的自然祭司身边，说道：“可以开始了吧？”
　　梅妲点了点头，身上的长袍如浪潮般滚涌起来，道：“万事俱备。”
　　“哈哈哈哈！那就来吧！”
　　石鼓拿起一个巨大的号角用力吹响，大喊道：“小的们，按计划行事！”
　　“呜啰啰啰啰——！”
　　巨人们分开站在海岸边上，呈弧状围住大半个岛屿，接着纷纷用力践踏双脚，随着那恐怖的巨力，一道道裂缝如细蛇般蔓延开来。
　　忽然，巨舰上的自然主教高高举起法杖，澎湃的自然之力迸发而出，影响了周围一切与自然相关的存在。
　　只见巨人们的双脚下，原本如细蛇般的裂缝骤然扩大，化为黝黑的巨蟒，以极快的速度向岛屿深处蔓延。
　　雾女瞳孔微缩：“这是……地震？不，是海啸！”
　　她抬头望去，只见在视线的尽头，一堵蓝色海墙从海上掀起，预示着恐怖的海啸即将到来。
　　石鼓哈哈大笑道：“雾女丫头，我可没工夫陪你玩了，带着你那群原始人，全部淹死在岛上吧！”

第622章 - 第3卷 第一百九十四章：大地碎裂

　　通常来说，地震和海啸的形成条件非常复杂，通常不会受到人为因素的影响。
　　然而，对于自然主教而言，制造这些自然现象却并不是什么难事。
　　作为自然女神的虔诚信徒，梅妲体内的每一丝魔力都与大自然紧密相连，她最擅长的便是控制和影响大自然……哪怕是微小的震动，也能被引发成一场地震；哪怕是一朵朵浪花，也能被演变成毁灭性的海啸。
　　只是这种能力，大多数时候都被用于保护人们，抵御自然灾害，以至于人们往往都忽视了自然教会潜在的可怕力量。
　　如果一个自然主教愿意，那她随时可以化身为一个行走的人形天灾，给周围带来毁灭性的打击。
　　而此时此刻，自然主教梅妲，正是这么做的。
　　她沐浴在狂风暴雨中，绿白长袍剧烈飘扬，天空乌云笼罩，电闪雷鸣，宛如世界末日降临。
　　“呜啰啰啰啰！你们这群没用的东西，难道一个个都没吃饭吗？给我用出吃奶的力气用力砸！”
　　石鼓朝着巨人们大声咆哮，巨人们捶地的速度顿时快了几分，手脚并用，就像撒泼打滚的猩猩一样，恨不得让身上的每一个部位都与地面来次亲密接触。
　　连续不断的捶打，在自然之力的催化下变为可怕的地震，裂缝逐渐蔓延至整座双山岛，大地都微微颤抖，树木摇晃，落叶纷飞。
　　土著们拿起木箭和石矛反击，在巨人们身上戳出一个个细小的伤口，然而却加剧了她们的狂躁。
　　雾女船上的船员们也想加入战斗，却被石德露无情地拦了下来，只能看着不断摇晃的岛屿而束手无策。
　　时间迅速流逝，阴冷的狂风伴随着暴雨呼啸而来，大地的震颤如心跳般令每一个人心脏震动，海平线上的海啸不断逼近，如同催命的倒计时，预示着末日将至。
　　石鼓望着这一切，得意地狞笑道：“等到海啸把这座岛彻底冲刷一遍，一切就大功告成了。”
　　梅妲一直默默催动着魔力，这时终于开口说话了：“海啸的规模应该非常大……你确定你的船不会翻吗？”
　　石鼓大笑道：“那是当然了！这一百多年来，我见过的海啸没有一百次，也有八十次了吧，哪次我的船不是安然无恙地度过？”
　　“那就好。”梅妲平静地说，眺望着岛上的土著们，眼中充满了漠然：“也正好可以借此机会，试试自然之力真正的威力，以便更好地执行大主教大人的……嗯？”
　　话音未落，一团浓雾如游龙般袭来，直冲梅妲。
　　石鼓身体一横，迅速挡在梅妲面前，伴随着一声石裂闷响，毫不费力地吃下了这一击。
　　“啊哈哈！雾女丫头，现在知道急眼了？”石鼓冷笑着嘲讽道：“海啸应该淹不死你的，趁现在快点逃，你还能活下去……不然等一切都结束了，我就要腾出手来对付你了。”
　　雾女冷冷回应：“只要解决了这个自然主教，一切都会结束。”
　　石鼓反唇相讥：“说得倒是轻巧，你来试试看啊！”
　　冲击波爆掀而起，轰隆声不断回荡，两位四皇再次展开了激战。
　　梅妲背对着战斗的二人，仿佛对这一切毫不在意。
　　她望着双山岛上不断扩散的裂痕，还有远处逐渐逼近的滔天海啸，慢慢张开双手，沐浴在暴雨中，露出了前所未有的兴奋与畅快神色。
　　“原来我们的自然之力……一直隐藏着这么恐怖的威力吗？”
　　“随手一指，便可以呼风唤雨、搬山填海……”
　　“自然女神大人，您一定也很享受这种感觉吧？”
　　“不然您为何要将这种力量赐予我们呢？”
　　……
　　“小白，你还没好吗？这座峡谷快要坍塌了！”
　　双山岛的峡谷内，姐姐杀手挡在白月零身后，滚筒朝头顶不断挥舞，将倾泻而下的石土全部扫开。
　　暴雨在峡谷内化为洪水袭来，将二位少女的衣裙彻底浸湿，柔嫩丰满的娇躯透过湿漉漉的布料若隐若现，站立的身子也变为在水流中不断起伏。
　　“快了，就快到了，一定在这个位置！”
　　白月零如同入迷了一般，不断施放着圣光球，在峡谷里炸出一个巨大的深坑，雨水涌入其中，没一会儿就将坑洞彻底填满。
　　姐姐杀手忙碌间，不忘吐槽道：“小白，不管怎么说，你这个方法都太损了吧！壁画上那个巨人醒来后该有多生气啊？”
　　“损也没办法……就让她把愤怒，发泄在外面那些巨人身上吧！”
　　白月零又扔出一颗圣光球，随着一团巨大的水花掀起，她用力抹去脸上的水珠，定睛一看，大喜道：“找到了！”
　　说罢，她直接扎入水中。
　　姐姐杀手跟着一起游了进去，只见在一块块凌乱的岩石中，出现了一层肉色纹路，摸起来坚硬的同时，又能感受到一丝柔软。
　　她瞧了好一会儿，纳闷道：“等等，这个位置貌似不是那里……更像是肚脐眼吧？”
　　白月零摇了摇手指，表示肚脐眼也行，总之没时间了。
　　她用尽全身上下所有魔力，施放出一颗超大的圣光球，接着抱住姐姐杀手的腰身，迅速朝着水面游去。
　　在她身后，淡金色的光芒瞬间炸开，水浪如海潮爆掀而起，与地震的轰鸣近乎融为一体。
　　……
　　与此同时，石鼓的巨大战舰上，自然主教梅妲张开双臂，饱含自然气息的魔力如喷泉般从体内喷薄而出，连空气和海水都为之扭曲。
　　她的魔力朝着下方的大地扩散而去，顺着巨人们脚下的裂缝，迅速蔓延至整座岛屿。
　　这时，梅妲张开十指，仿佛捏住了一块虚无的屏障，接着十指猛然发力，口中轻念道：“碎！”
　　大地剧烈震颤起来，裂缝快速扩张游走，坚不可摧的岩石如纸糊般不断崩裂，最终彻底破碎。
　　几乎同时，石鼓、雾女、巨人们、土著们、白月零和姐姐杀手……岛上的所有人都听到了一声脆响，像一层玻璃护罩被彻底粉碎。
　　咔啦啦啦……
　　梅妲引发的地震，和白月零的圣光球爆炸交织在一起，双重冲击下，整座双山岛摇摇欲坠，山石、土块、树木成片成片地砸落下来。
　　“哈哈哈！受死吧，雾女丫头！”
　　石鼓大笑着挥出石拳，朝着雾气之中猛然砸去。
　　忽然，她的动作戛然而止，巨大的身躯僵硬地停滞住了。
　　她感受到了一股恐怖的压制力，从四面八方席卷而来。
　　岛上的巨人们也战战兢兢地跪倒在地，可怕的气息笼罩在她们心头，恐惧从血脉深处迸发而出。
　　剩余的所有人也不自觉地停止了动作，她们听见了一阵阵鼓声，逐渐由虚弱加快到强而有力，最终和心跳的节奏一样，在耳边剧烈回响。
　　噗咚、噗咚、噗咚……
　　伴随着大地的碎裂，在大地之下，一个巨大的存在，悄然睁开了双眼。

第623章 - 第3卷 第一百九十五章：泰坦苏醒

　　大地震颤如巨兽苏醒，滔天巨浪如天倾般压迫而来，强如海上皇帝的雾女，也不禁在这无尽的威势下感到一阵头皮发麻，心头涌起一股前所未有的无力与绝望。
　　在大自然的伟力面前，她宛如尘埃般渺小，所有的抵抗都显得微不足道。
　　谁能阻挡这天灾的洪流呢？
　　正当雾女在石鼓接连不断的攻击下气喘吁吁，心生退意之时，一阵低沉而有力的鼓声轰然响起，回荡在每一个人的心头。
　　噗咚、噗咚、噗咚……
　　这阵鼓声强烈而有力，仿佛命令一般，强行引导着在场所有人的心跳，与它的节奏同步，一边激励着在场众人的心中热血，一边又以强大的威压压制着她们的战意。
　　雾女的船员们无法承受这股威压，纷纷被吓得浑身颤抖；嗜血的巨人们拼命抵抗，却坚持不住地跪倒下来；土著们更是早早地五体投地，畏惧而期待地迎接着这阵鼓声的到来。
　　梅妲剧烈地喘息着，身体仿佛承受着万钧压力，脸色苍白地趴在甲板上，目光死死地盯着双山岛的方向。
　　石鼓浑身肌肉紧绷紧绷，她那凶狠狡诈的面庞上，罕见地露出了震惊与恐惧……她，第一次听见有人的心跳声，竟然比自己的还要强烈。
　　趁此机会，雾女暴退数十步，和石鼓拉开距离，接着也将目光投向了岛屿。她感受到在大地之下，似乎有什么前所未有的存在，正在努力破壳而出。
　　然后……她做到了。
　　双山岛上的大地裂缝如猛兽张开的巨口，越撕越宽，最终在一阵震天撼地的巨响中，彻底崩裂开来！
　　数不清的巨石与泥土如洪流般倾泻而下，土著们惊恐地目睹，那两座哺育了她们世世代代的巍峨山峰，竟然连带着下方的大地，缓缓地拔地而起。
　　一个巍峨庞大身影，从破碎的大地中缓缓坐起，宏伟的身躯如同一座遮天蔽日的巨大石碑，穿透了暴雨如注的乌云，直达天际。
　　随着她那巨大的身躯逐渐直立，飞鸟和走兽纷纷从她身上附着的森林中仓皇逃窜。坐起后留下一个巨大无比的人形深坑，引得四周的海水如决堤般倒灌而入，形成一片翻腾的海洋。
　　紧接着，又是两声震耳欲聋的巨响，如同山岳般巨大的双手也从大地的束缚中破土而出，那巨大存在将满是泥土的双手浸入海水中，瞬间掀起一阵汹涌巨浪，洗净之后，露出了一大片古铜色肌肤，宛如黑土地一般坐落于大海之上。
　　她低下头来，用沾满水珠的双手，从容而有力地抹去脸上的尘土，深吸一口气，用力一吹，原本笼罩天际的乌云如同被巨风吹散的纱幕，瞬间消散得无影无踪。
　　此时此刻，这名巨大存在的面容终于显露出来，她有着一头凌乱的黑色及肩短发，深邃的眼睛中微泛着弧形流光，其内仿佛倒映着一个新世界，将整座双山岛，乃至周围辽阔的海域，全部尽收眼底。
　　此时此刻，岛上所有人的目光，也通通聚集在她身上。
　　巨人们仰望着这不可思议的巍峨存在，她们那简单的大脑在原始的恐惧本能驱使下，一双双眼睛被惊恐填满，身体颤抖不止，终于忍不住和土著们一样跪倒在地。
　　而世代生活在岛上的土著们，则早已经朝着那巨大身影磕头祈祷，敬畏与诚恳之情溢于言表。
　　梅妲望着这个被自己亲手释放的怪物，脸色前所未有的惨白，显然没有料到会产生这种后果。
　　石鼓脸色大变，素来习惯了低头俯视别人的她，此刻也不得不抬头仰望另一个巨大的身影，身体被笼罩在对方的隐影之下，生平第一次体会到被全方位碾压的无力感。
　　雾女的心脏咚咚狂跳，心想牧师英雄说的是真的，岛上果然封印着一个巨大到超乎想象的巨人。
　　而在空中，白月零早已经张开了漆黑羽翼，抱着姐姐杀手高速飞翔，一黑一白两具娇躯紧紧贴在一起，相互挤压出柔软的弧度。
　　姐姐杀手仰望着面前的巨大身影，兴奋地说：“小白，这个巨人比电影里的任何怪兽都要大啊！”
　　一直紧绷着神经的白月零，此时终于松了口气，说道：“她不是巨人，应该叫她「泰坦」才对。”
　　【名称：阿蕾】
　　【种族：泰坦】
　　【等级：80】
　　【职业：天穹巨灵】
　　【描述：沉睡在大地之下，度过了不知多少岁月的神秘泰坦，其身形巨大到难以估量，光是站在原地便足以遮天蔽日，行走也能引得地动山摇。】
　　【备注：如果你觉得天使出生就是40级，有点难以接受的话……那么请宽容一下，泰坦一族出生就是60级，完全不需要经过任何练级，成年后便可以达到80级。】
　　这个泰坦的名字非常简洁明了，只有两个字，就叫“阿蕾”。
　　她皮肤黝黑，肌肉强壮健美，浑身上下不着寸缕，仅以附着在身上的大地为衣，两座巨大的山峰此时正如同真正陨石一般，高高地吊垂在众人头顶，庞大的同时又令人感受到一股自由的野性，本身的存在便是一片足以哺育无数人的辽阔土地。
　　若要简单形容的话……她看起来就像是放大了无数倍的土著大姐姐一样。
　　雾女身周的雾气紧张地涌动着，从中传来震撼的声音：“世界上居然真的存在如此巨大的生物……”
　　梅妲望着那道巍峨的身影，脸色苍白如纸，喃喃自语道：“我想起来了，这就是古籍里记载的泰坦……那个庞大到连大自然都无力抗衡的种族！”
　　石鼓下意识地后退了几步，咬牙切齿道：“该死的命运教会……你们告诉我「泰坦之血」就在这座岛上，却没说这是活着的泰坦啊！”
　　白月零则抱着姐姐杀手，以极快的速度飞至泰坦阿蕾面前，面朝那双深邃的大眼睛，大声呼喊道：
　　“伟大的泰坦阿蕾小姐，请帮帮我们，打败海岸上的那些巨人吧！”
　　阿蕾眨了眨眼，深邃的瞳孔逐渐被一大片茫然所占据，就像早八被强行叫醒，面容凌乱的大学生一样：
　　“阿……巴？”

第624章 - 第3卷 第一百九十六章：遮天蔽日的赤足

　　阿……巴？
　　阿蕾的声音如同雷鸣一般，瞬间传遍整片海域。
　　白月零微微一愣，被阿蕾口中的气流吹得连连倒退，一时竟有些不知所措。
　　她之所以把泰坦唤醒，是希望她可以帮助岛上的土著，赶走那些巨人海盗们。就像她在壁画上看到泰坦帮助人类，赶走侵略的巨龙骑士一样。
　　可是现在看起来，这泰坦怎么有点不太聪明的亚子？
　　是因为古时候和现在的语言不通吗……也不对啊，这个世界观为了图方便，应该全世界都在说中文写汉字啊。
　　也就是说，她只是单纯有点呆呆的？
　　阿蕾揉了揉略显困倦的大眼睛，像个没睡醒的大孩子一样，望向四周广阔无垠的大海，瞳孔中写满了迷茫。
　　“我……睡了……多久？”
　　白月零连忙喊道：“你已经睡够啦，快站起来帮我们打败敌人吧，你的子民们需要你的力量！”
　　土著们纷纷趴在地上高声呼喊，用比对待猫猫神虔诚上百倍的态度，认真地向阿蕾祈祷。
　　与此同时，石鼓和她手下的巨人们，逐渐从那沉重的威压中挣脱了出来。
　　石鼓望着阿蕾有些呆滞的模样，沉默良久，嘴角泛起一丝不屑的冷笑：“原来是个呆子……真是白费了这具强大的肉身！”
　　在巨人族的内部，隐藏着一个只有智慧超群的巨人才能领悟的秘密：巨人一族其实是由远古时代，某个巨大种族血脉变异的后裔，这个种族正是传说中的泰坦。
　　因此，泰坦可以说是巨人一族的先祖，每一个巨人都怀揣着憧憬与敬畏，渴望能成长得像泰坦一样顶天立地，这是她们人生的终极目标，石鼓也不例外。
　　然而，当石鼓真正亲眼看见泰坦时，却发现对方与自己的想象相差甚远。
　　你难道不应该是一个顶天立地、呼风唤雨的宏伟存在吗！
　　现在这个连话都说不利索的呆子，又是什么鬼东西？
　　既然你不会使用这具强大的肉身，那不如把体内的「泰坦之血」让给我！
　　石鼓双眼通红，一次又一次在心中发出不甘和嫉妒的咆哮。
　　她当即捶胸顿足，发出愤怒的战吼，接着大手一挥，厉喝道：“小的们，不用管这犯困的蠢货，给我把岛上的家伙杀个精光！”
　　原本处在恐惧之中的巨人们，受到战吼的鼓舞后，纷纷双目通红，浑身充盈血气，咆哮着朝土著们冲来。
　　“啧，这群家伙，竟然还不死心！”雾女用力啧了一声，抬手准备施放雾气，笼罩住巨人们前进的道路。
　　这时，白月零也瞥见巨人们再次开始追杀土著，顿时急得火冒三丈：“阿蕾，快醒醒啊！你起床时的威风现在哪里去了？”
　　然而阿蕾并没有回应，只是单手扶住额头，低着脑袋，双眼微闭，似乎仍沉浸在深深的睡梦之中，不愿被外界打扰。
　　这时，黯莉莎以她一贯的冷静口吻，淡淡地提醒道：“对于泰坦而言，你们的体型实在是太渺小了，和地上的蚂蚁没什么区别。再加上她现在才刚起床，睡意正浓，哪有工夫关心蚂蚁之间的争斗？”
　　白月零轻啧一声：“既然注意力不集中……那我就让她集中起来！”
　　说罢，她高高举起手中的神杖，挥洒出一颗颗璀璨的圣光球。
　　它们如同流星般划过天际，最终聚集在阿蕾的耳畔，在她摇摇欲坠的刹那间，圣光球猛然爆发出耀眼的光芒——
　　轰隆！
　　震耳欲聋的巨响骤然响起，狂奔的气流吹起阿蕾鬓角的短发，仿佛一颗鞭炮在耳边炸响，突如其来的巨响瞬间激得她身躯一颤，顿时清醒了不少。
　　“好吵……睡不着了……”
　　阿蕾苦着脸挠了挠嗡嗡作响的耳朵，眼角余光不经意地扫到了海岸边，看见巨人们追杀土著的场景，瞳孔骤然一缩。
　　她的内心深处涌起一种莫名的感觉，觉得这些土著与自己有着某种亲近的联系。而那些巨人们凶残嗜血的样子，则让她想起了过去帮助人类赶走的巨龙骑士，她们侵略和野蛮的行为，令阿蕾心中充满了不安和愤怒。
　　于是，她遵从内心的呼唤，做出了正确的决定。
　　“不准……打架……”
　　只见阿蕾双手撑地，于大地震颤中缓缓站起，修长而粗壮的双腿上沾满了尘土，仿佛以大地为裤，本就巍峨的身躯在站起来后更是彻底高耸入云，地上的众人再也看不见她的面容。
　　“太高了……和壁画里一模一样！”白月零仰着脑袋，震惊地喃喃自语。
　　梅妲趴在甲板上，感受着大海都因阿蕾的起身而震动，心中不禁升起一丝绝望：“这样恐怖的体型……即使是大自然也束手无策吧？”
　　石鼓仰望着阿蕾高耸入云的身影，源自血脉深处的恐惧再度浮现，不由自主地连连后退。
　　一旁的石德露见情况不妙，焦急地大喊道：“快！小的们快回船上去，再不跑就完蛋了！”
　　原本被战吼激起战意的巨人们，看见阿蕾直立起身后，心中的勇气瞬间化为乌有，像一群受惊的羊群般疯狂地逃回了巨舰上。
　　眼看着巨人们都要跑完了，白月零恨不得跳起来给阿蕾一个脑瓜崩：“笨蛋！敌人都要跑光了，你还愣着干啥呢？”
　　阿蕾似乎还沉浸在自己的世界中，呆立良久，喃喃自语：“人在哪里？我看不清了……”
　　只听“呼”的一声，一阵狂风自上而下呼啸而来，阿蕾瞬间将周围这片海域的云层一扫而空，露出了湛蓝的天空。
　　她眯起那双巨大的眼睛，微微弯下腰，盯着海上的巨舰瞧了好一会儿，这才缓缓点头：
　　“噢，原来在这啊……”
　　紧接着，一道黑影瞬间笼罩了整座岛屿，仿佛夜幕降临。
　　巨舰上，石鼓和梅妲等人抬头仰望，心中顿时涌起前所未有的恐惧与绝望。
　　白月零则是瞅了好一会儿，大声吐槽道：“这脚丫子未免也太大了吧！”
　　泰坦少女那遮天蔽日的赤足猛然踩下，仿佛天崩地裂，一脚便将巨人战舰踩成了碎片。
　　巨大的浪花爆掀而起，朝四周扩散而去，如洪水过境般将岛上的众人淹了个措手不及，另一端的浪花则不断扩散，与远方姗姗来迟的海啸相撞，形成了一道更为壮观的景象。
　　然而，这一切在阿蕾面前，都显得如此微不足道。
　　天空之下，除了浪花声以外，只剩下阿蕾粗重地喘息声。
　　她赤脚踩在海水之中，用力抹了抹上面附着的尘土，这才满足地笑了一声，自语道：
　　“终于可以舒舒服服地睡一觉了~”

第625章 - 第3卷 第一百九十七章：来做牛做马吧

　　望着随着脚掌落下而泛起的滔天巨浪，白月零、雾女、土著们……岛上的众人全部张大了小嘴，心中无比震撼。
　　仅仅是轻松的一脚……就踩碎了石鼓的巨人战舰？
　　这就是传说中的泰坦之力吗？
　　“哈啊——”
　　泰坦阿蕾对自己的惊人力量毫无所觉，她轻轻打了个哈欠，柔韧有力的腰身一软，浑圆壮观的肉臀微微翘起，以字面意思能够坐死人的恐怖重量，慢悠悠地坐了下来，压垮了脚下的森林，留下了一个丰满成熟的蜜桃形状。
　　随着身体坐下，阿蕾身上的尘土一块接一块的脱落，露出了饱含力量感的古铜色肌肤，最终仅在胸臀的私密部位仍有尘土遮掩，看起来就像穿了一件土黄色的低胸内衣和超短热裤一样。
　　阿蕾对这一切浑然未觉，双手撑着脸蛋，脑袋摇摇晃晃的，像个上课犯困的学生一样，似乎随时有可能倒下睡着。
　　这时，白月零又一次飞到了她面前，高声呼喊：“等一下，别动不动倒头就睡啊！你还想再沉睡一万年吗？”
　　“一万年……嗯？”
　　原本昏昏欲睡的阿蕾猛地一激灵，迷茫地问道：“我到底睡了多久？”
　　白月零无法给出确切的年数，只能回答：“很久！久到陆地都被大海淹没，你曾经庇护的人类也都迁徙去别的地方啦！”
　　“是……吗？”
　　阿蕾盯着白月零还有岛上的土著们，仔细地瞧了好一会儿，恍然大悟道：“对哦……你们和以前的小人，长得完全不一样。”
　　闻言，姐姐杀手忍不住吐槽：“这么明显的特征，她居然现在才发现吗？”
　　白月零低声道：“没办法，在她眼里，我们和蚂蚁也没什么区别，能够正眼瞧我们就很好啦。”
　　阿蕾呆坐在地上，陷入了沉思：“我……喝酒……好困……睡了一万年？”
　　只是睡了一觉，世界就已经沧海桑田，曾经认识的朋友全都不复存在了。
　　这无疑是一种悲哀……但是在未来的世界，也还有新的朋友在等待着她。
　　“让我来介绍一下吧。”白月零指着地上的土著们，热情地说：“她们可都是世世代代被你哺育的后代哦！”
　　“后代？”阿蕾困惑地歪了歪头。
　　以她这遮天蔽日的体型，想要诞下后代，除非学会可以缩小肉身的魔法，或者另一方也是泰坦才行。
　　但很明显，阿蕾的智商并不支持她学习魔法这种高深的技能，壁画上也没有记载过有其她泰坦的存在。，
　　但白月零说的也没有错，这些土著世世代代都会饮用从那两座山峰间流下的泉水，因此才会慢慢长成如此高大的体格，甚至肤色也逐渐和阿蕾趋于一致。
　　某种程度上来说，世界上与泰坦一族关系最近的并不是巨人，而是这些土著才对。
　　只见土著们围绕在阿蕾那巍峨的身躯旁边，恭敬地匍匐在地，高喊着：
　　“伟大的先祖！”
　　“岛屿的守护神！”
　　“部落的母亲！”
　　尽管每个人的用词各异，但她们都在用自己那微薄的语言词汇，向阿蕾表达最崇高的敬意。
　　虽然阿蕾不认识这些土著，但也能从彼此间相似的外表，和体内微薄的联系中，感受到一种血脉相连的亲近感。
　　于是，她有些憨厚地张开大嘴，露出阳光灿烂的笑容：“家人……我会守护你们！”
　　土著们齐声欢呼：“万岁！”
　　旁观的白月零默默扯了扯嘴角，心中忍不住吐槽：从语言交流的角度上来说，这位泰坦和土著们确实像家人一样亲近。
　　原本她还担心把泰坦放了出来，土著们会不会生气……现在看来，完全是多虑了嘛。
　　白月零凑到阿蕾耳边，扯着嗓子大喊道：“阿蕾！如果我的感觉没错的话，时间之力应该在你身上吧？”
　　“时间……之力？”
　　阿蕾困惑地挠了挠胸脯，恰巧就在这时，一道积蓄已久的雪白泉水喷涌而出，在阳光下熠熠生辉。从中迸射出一道璀璨流光，仿佛挣脱了牢笼束缚的鸟儿，以极快的速度飞向一望无际的大海，最终消失不见。
　　这是时间之力的碎片，它会融入古莹体内，帮助她进一步恢复力量，长大成人。
　　白月零不禁陷入了沉思……这几天里，她已经收集了两颗时间之力碎片，不知道古莹现在长大到什么程度了。
　　难不成，最终真的会变成大车？
　　白月零娇躯一颤，双手忍不住捂住胸脯，完全不敢想象一个大姐姐追着自己叫妈妈、要奶喝的画面。
　　完全不能接受这种事啊！
　　算了，还是想点开心的事情吧。
　　自己从人鱼聚落出来后，虽然遭到了生命天使的追杀，但却遇到了一群非常热情的土著，还有躲藏在神像里的猫猫神。
　　经过一番努力，自己不仅帮助土著抵挡了巨人们的侵略，还结识了一个80级的泰坦大姐姐阿蕾，拿回了古莹的时间之力碎片。
　　只剩下最后一颗时间之力碎片，清瑾太太交给自己的任务就圆满完成，可以光荣地返回王都了。
　　白月零得意洋洋地扭了扭挺翘的小屁股，发现在飞在天上不方便扭，于是改成了摇尾巴，任其在两腿间轻轻摩挲。
　　当然，对于她而言，今天最大的收获还是……
　　白月零坏笑一声，将目光投向了远处那位雾气笼罩的少女。
　　另一边，雾女正凝视着浪涛翻滚的大海，仔细地观察了许久。
　　她发现海浪中裹挟着众多巨人的尸体，其中有副船长石德露，还有自然主教梅妲，却唯独缺少了石鼓的身影。
　　“那个狡猾的老东西，给她逃了吗？”
　　雾女无奈地叹息一声，和人类不同，巨人族凭借优秀的身体素质，可以在水中憋气好几个小时，不需要浮出水面呼吸就能游出去很远的距离。
　　虽然石鼓身形巨大，但想要在茫茫大海中找到她，其难度和大海捞针也没什么区别。
　　雾女摇了摇头，回头想好好观察一番传说中的泰坦，却看见白毛大胸妹在自己面前翩然降落。
　　“雾女小姐~你也看到了，双山岛底下确实隐藏着一位顶天立地的泰坦巨人……所以，该履行我们之间的赌约了吧？”
　　白月零随手折下一根树枝，当成鞭子用力挥打了一下，露出不怀好意的笑容：
　　“乖乖给我雌小白做牛做马哦~”

第626章 - 第3卷 第一百九十八章：雾女，你是顽童吗？

　　不久之前，受到白月零的挑衅，雾女一气之下与她定下了赌局。
　　如今，随着泰坦阿蕾的重见天日，这场赌局的胜负已然揭晓。
　　毫无疑问，白月零胜利了，在这片大地之下，确实隐藏着一位顶天立地的泰坦。
　　那么按照赌约内容，失败的雾女，从今往后必须委身给白月零做牛做马。
　　然而，面对这一结果，雾女默不作声，只有周围的雾气翻涌不止，透露出她的不安与挣扎。
　　雾女是谁？
　　她是风暴海的四位海上皇帝之一，是站在金字塔尖俯瞰海洋的顶级存在，光是名字就足以令无数海盗闻风丧胆，哪怕是全副武装的帝国海军舰队也拿她束手无策。
　　而现在，这个异界旅客……竟然大言不惭地要她做牛做马？
　　愤怒和屈辱令雾女深柔地喘息着，胸口在雾气的笼罩下起伏动荡。
　　她沉默良久，最终从牙缝里缓缓挤出两个字——
　　“没门。”
　　“哦？”
　　白月零似乎对这个结果并不意外，她微微前倾着身子，将上半身埋入伸手不见五指的雾气之中，胸前壮观的沟壑若隐若现，带着一丝戏谑的笑容说：“怎么，海上皇帝也要像地痞流氓一样赖账吗？”
　　“只是口头承诺而已，没有纸面契约，当然不能算数。”雾女声音低沉地威胁：“再敢多嘴……信不信我现在就斩了你？”
　　“信啊~但是堂堂雾女，也要玩兔死狗烹那套吗？”白月零不以为然地说：“我才刚帮你们打败了巨人欸，你现在就要反手背刺我，万一传出去该有多狼狈啊~”
　　雾女沉声道：“没有人会相信你的鬼话……”
　　“杂鱼大姐姐，你是不是忘了我是白玉城的城主啊？”白月零坏笑着说：“只要我轻轻一个响指，我们白玉城的报纸厂，就会像打了鸡血似地疯狂印刷你的丑闻，上到你给我做牛做马，下到你今天的胖次颜色，三天之内必将传遍风暴海。”
　　此时的白月零，仿佛化身为了小说里的筑基期小师妹，抓住了重要的把柄后，嚣张地威胁化神期大师姐一样。
　　雾女却是不屑地冷哼一声：“海上关于我的谣言数不胜数，你看我什么时候在乎过？”
　　每一位四皇在大海上都伴随着无数的传闻，例如冥火的巨人骷髅其实是巨兽的母亲，雾女在年轻时曾给舞蛇当过宠妃……就像历史上的野史一样，九成九都是虚构的。
　　而关于雾女最离谱的谣言，就是生称雾女的真实身份，其实是剑兰女帝的亲妹妹，因为被姐姐霸占王位驱逐出来，才被迫流落在风暴海上当海盗。
　　然而稍微细想一下，便知道这是不可能的，因为雾女在风暴海上已经成名几十年了，如果她真的是剑兰女帝的妹妹，岂不是意味着她三岁就得出海打拼？
　　所以，雾女从来不在乎自己的谣言，甚至巴不得谣言更多一些，因为这样更能掩盖她的真面目。
　　“总之，我是不会答应你的，因为我的原话是——‘如果这个巨人并不是壁画里描绘的那么高大’。”
　　雾女略带戏谑的声音，透过滚动的浓雾悠悠传来：“那么请问，壁画里描绘的阿蕾小姐，究竟有多高大呢？”
　　白月零不假思索道：“站在大海上，海水不没过膝盖，上半身直入云霄。”
　　“可是，你现在要怎么证明呢？”
　　雾女淡笑一声，身周的雾气变幻成手指形状，指向湛蓝清澈的天空：“现在天上万里无云，我怎么知道她是不是真的直入云霄呢？”
　　这片海域所有的云朵，都被阿蕾一口气吹走了，一时半会根本证明不了。
　　白月零扯了扯嘴角，罕见地露出一丝无奈，一个喜欢狡辩的雌小鬼，有一天竟然碰到了比自己更擅长耍无赖的人。
　　“雾女……你是顽童吗？”
　　她感觉自己就像在和小萝莉辩日一样，她说中午的太阳更大，小萝莉却偏要说晚上没有太阳。
　　辩不了日，那干脆直接日吧！
　　“好好好……这次算你赢了，雾女小姐。”
　　白月零轻轻地朝着雾气深处走去，不发出任何声音，忽然以极快的速度冲出，伸手猛然一抓——
　　“那我就退而求其次，看看你雾气底下的真面目吧！”
　　她一把揪住雾女的手臂，接着扔出一颗圣光球，震荡的余波瞬间吹散了雾气。
　　白月零翘起唇角，露出计谋得逞的笑容：“哈哈哈！雾女神秘的真面目，终于在今天彻底揭开……帷幕？”
　　话音未落，她忽然瞪大了眼睛，只见随着雾气散去，一个浑身笼罩在黑色斗篷底下的神秘人影，赫然出现在白月零面前。
　　“怎么是斗篷啊！”
　　雾女从头到脚都笼罩在斗篷之下，微微侧头，问道：“这个答案，你满意吗？”
　　“怎么可能满意……”
　　白月零咬牙切齿，双手再次一掀：“再来！”
　　然而隐藏在黑色斗篷之下的……还是一层斗篷，只不过颜色换成了白色而已。
　　“怎么还是斗篷啊，不要玩这种套路啊！”
　　“放弃吧，孩子。”
　　雾女捡起掉落的黑色斗篷，缕缕雾气再度弥漫，重新将她的身形遮蔽得严严实实。
　　“曾有无数个比你还要执着的人，试图窥见我雾气下的真面目，但她们最后多半都死得很惨……你应该庆幸你是异界旅客，我甚至懒得对你出手。”
　　雾女的声音微微冰寒了起来，这一刻，她终于露出了身为海上皇帝应有的威严。
　　“闲话说完了，该聊正事了。”
　　雾女缓步朝着白月零走来，沉声问道：
　　“白玉城的城主……请你解释一下，为什么你手底下的自然主教，会和石鼓混在一起？”
　　“自然主教？”白月零愣了愣，说道：“那不是我的手下，那是艾尔莎的人！”
　　……
　　……
　　白玉城。
　　法筱如同往常一样，轻轻推开了古莹的房门，面容冷淡地对身后的众人说：
　　“进来吧，你们面前的就是古莹大人，注意态度尊重一些，不要因为古莹大人现在是少女就想着肆意妄为。”
　　在她身后，三人不约而同地探出了脑袋，是从王都乘坐同一辆马车赶来的翠妮芙、紫荆月和吃鱼。
　　她们对着静静坐在房间内的古莹，投来了好奇的目光。
　　“原来她就是时空大主教啊，看起来还挺高冷的。”
　　“小白之所以来这破地方，就是为了救她吗？”
　　“听说大主教都喜欢穿‘老肩巨滑’的露肩服饰，怎么她偏偏穿一身洋裙啊？”
　　古莹听见众人的窃窃私语，回过头来，面无表情地问道：“有事吗？”
　　说话间，她并没有注意到，有一道璀璨的流光正从海的另一边飞来，直勾勾地瞄准了她，要与她融为一体……

第627章 - 第3卷 第一百九十九章：御姐古莹

　　见古莹回过头来，翠妮芙立马露出一个微笑，恭敬地说道：“我们没有别的意思，只是单纯地想来见见古莹大人。”
　　紫荆月跟着说道：“想见识一下时空大主教是什么样的人物。”
　　古莹轻轻点头，表示理解，随即转头看向吃鱼。
　　“你呢？”
　　吃鱼微睁着大眼睛，正打算随口应和一句。
　　然而就在这时，她脑海中突然回响起了在现实世界中，来自妈妈穆凊的叮嘱——
　　“穆瑶啊，来到白玉城后，你一定要拿出点气势来，别让那些游戏里的NPC占了上风，不然你的未婚妻就要被她们抢走了！”
　　于是，吃鱼深吸一口气，眯起眼睛，微微向古莹靠近，与她平视，毫不客气地说：
　　“我就是想看看是哪个厚颜无耻的家伙，明明一大把年纪了，还敢恬不知耻地对我的未婚妻叫妈妈！”
　　话音刚落，古莹的身体突然毫无预兆地颤动起来，仿佛被某种神秘力量击中了背部，踉跄地朝着吃鱼的方向倒了下去。
　　吃鱼愣了愣，下意识伸手接住古莹，将她搂入怀中。
　　雪白长发因惯性扑洒在她脸上，一缕香风扑面而来，夹杂着难以言喻的少女气息，和吃鱼这位美少女如出一辙。
　　吃鱼感受着怀里酥软的少女触感，忍不住轻轻捏了捏古莹的手臂，顺便吐槽道：“至于吗？我也才说了你一句而已，你怎么反应这么大？”
　　话音刚落，古莹的身体便开始了更加剧烈的颤抖。
　　她体内仿佛有一股强大的力量涌动至全身各处，逐渐迸发出璀璨的光辉，一道道光芒在她身上流转，如同蚕丝一般将她包裹，娇躯的黑色剪影被阳光映照得如梦似幻。
　　一旁的法筱瞪大了眼睛，惊呼道：“这是……时间之力！”
　　随着时间的流逝，透过剪影可以看见，古莹的身体也发生了惊人的变化。
　　只见她的身高突然拔高了许多，纤细柔嫩的雪白玉腿变得修长而有力，宛如两根象牙般的大长腿；酥肩也微微变宽了一些，将布料用力撑起露出半截诱人的雪肤；原本只是略有起伏的小白兔，更是如充气般骤然膨胀成了两只大白兔；盖住臀部的平坦裙摆也突然向后挺翘了起来，为她的身姿增添了几分婀娜。
　　片刻后，光芒彻底散去，伴随着一阵温和的香风，成长后的古莹露出了真容。
　　原本清纯秀美的瓜子脸，此刻已经染上了些许成熟气息，漠然的眼神中透露出一股别样的韵味，仿佛经历了一场洗礼，气质从青涩少女蜕变成了成熟御姐，举手投足间都散发着迷人的魅力。
　　【名称：古莹】
　　【种族：人类】
　　【等级：55】
　　【职业：时空大主教】
　　【描述：时空教会的七位大主教之一，精通时间魔法与空间魔法，如今不仅恢复了大部分实力，肉体也顺利成长为御姐形态。】
　　【备注：这并不是古莹的最终形态，由此可见，如果白月零愿意的话，是可以反过来叫古莹妈妈的……从今往后你叫我妈，我叫你妈，咱娘俩各论各的。】
　　众人望着蜕变后的古莹，心中充满了震撼。
　　吃鱼首当其冲，她距离古莹最近，不由得仰起头来，震惊地张大了小樱唇。
　　原本以为对方只是一个人畜无害的少女，身材甚至比不上自己，正常平视就够了……没想到转眼间，少女便成长为威胁性极高的大姐姐，不仅身材把自己远远甩开，身高也必须要抬头仰望了。
　　吃鱼叹息一声，有些悲催的心想：如果她再成长下去，和我就不是一个赛道的了，大车级别的敌人，只能交给妈妈来对付了……
　　众所周知，小白喜欢大的，越大越好，其标准便是希丝塔娜这种既大又富有母性的角色，常年霸占小白好感度排名第一的位置，稳如泰山。
　　而吃鱼和小白虽然是青梅……但是在“大”面前，青梅这个属性多少也有点黯然失色了。
　　另一边，法筱眼含憧憬，热泪盈眶：
　　“我的古莹大人，终于长大了，再也不用和我抢奶……不，说错了。”
　　给古莹当了这么多天的女仆，看着古莹一步步长大，法筱现在只感觉浑身充满了丰收的喜悦，像养成游戏进行到了最后一步一样，心情远比被养成的人更加激动。
　　翠妮芙和紫荆月倒没什么特别的反应，她们只是单纯地感慨了一下……不愧是时空大主教，居然可以随地大小变，时间之力真是太厉害了。
　　成长为御姐的古莹深吸一口气，伴随着带有成熟磁性的嗓音，深柔地呼了出来。
　　她微颤着睫毛，凝视着吃鱼，轻声说道：
　　“你说，你是妈妈的未婚妻？”
　　感受着那股澎湃强悍的魔力，吃鱼忍不住渗出香汗，却还是咬牙说道：“没…没错！”
　　“不可能的。”古莹没有丝毫犹豫，回答异常坚决：“妈妈绝对不会找你这么小只的老婆。”
　　话音刚落，不给吃鱼反驳的机会，她们脚下突然出现一道空间裂缝，将她们全部传送了出去。
　　房间重新回归了寂静，古莹站在窗边，眺望着热闹的白玉城，轻声自语：
　　“我的时间之力，只剩下最后一颗碎片了。”
　　“应该就藏在这座白玉城内。”
　　“可是到底在哪里……我不记得了。”
　　……
　　“呜哇——”
　　另一边，白玉城外一处人迹罕至的海岸边，法筱、吃鱼、翠妮芙和紫荆月，四人忽然从天而降，重重地摔入大海之中。
　　她们挣扎着游回岸边，浑身布料都被浸湿，微微透出雪白凝脂的肌肤，在阳光下泛着诱人的光泽。
　　“为什么会遇到这种事啊……”吃鱼双手撑地，任由水流从身上滑落，狼狈不堪地说。
　　翠妮芙和紫荆月也轻叹一声，望着流水城堡怔怔出神。
　　她们都是为了小白才来到白玉城的，可现在小白却不在城里。
　　一问之下，嘿，您猜怎么着，小白被人鱼大姐姐拐走啦！
　　她们恨不得大声质问，你们一群人在城里守着，还能让别的大姐姐把小白拐走？
　　白玉城的这群大姐姐……未免也太菜了吧！
　　如果是王都的大姐姐，保准能让那些人鱼有来无回！
　　与心情低落的三人不同，法筱纵使浑身湿漉漉的，脸上却依旧露出了笑容。
　　“能亲身体验古莹大人的空间裂缝，是我莫大的荣幸啊。”

第628章 - 第3卷 第二百章：你渴望力量吗？

　　毫无征兆地被扔进了大海里，哪怕是泥人也会有几分火气。
　　但是对方是时空大主教，那这份火气也只能憋在心里，只能指望对方什么时候再次变回小萝莉，再报复回去了。
　　“法筱小姐，我看那个古莹就是一个坏女人，一点也不像你说的那么可爱啊。”
　　“古莹大人小时候非常可爱开朗，甚至会抱着我的大腿求，但是随着年龄增长，她就变得越来越高冷了……”
　　“我看这不是高冷，是闷骚吧。”
　　“不许你诽谤古莹大人！”
　　少女们换下了湿漉漉的衣物，相互擦去彼此身上的水珠，又迈着小步朝流水城堡走去。
　　虽然嘴上抱怨，但流水城堡还是要去的，不然她们住哪啊？
　　在前往城堡的路上，法筱利用时间停止魔法，悄无声息地脱离了队伍，独自前行，很快就消失在了众人的视线之外。
　　她的离开没有什么特别的理由，只是单纯的不想和翠妮芙她们混在一起而已。
　　显而易见，生活在白玉城的这些大姐姐们，确实会对来自王都的大姐姐们有一些隔阂感。
　　“感觉白玉城的人都好没礼貌啊……”
　　“是啊，不仅是法筱，那个贝雯娜和风兰蒂对我们也呼来喝去的，态度实在不太好，真不知道她们是怎么勾搭上小白的。”
　　“真是佩服爱娅小姐，和这些穷凶极恶的海盗生活了那么久，肯定非常辛苦吧？”
　　可怜的白月零并不知道，自己的后宫之间，已经已经开始因为各种原因而划分阵营，摩擦火花，彼此间的关系变得微妙起来。
　　未来的某一天，她们说不定会以区域为阵营，为了争抢白月零而爆发一场激烈的大战。
　　不论最后是谁赢，对于白月零而言都是一个坏消息……
　　“虽然这些海盗的态度确实不太好，但是莉莉姐妹还是挺友好的，我以前就和她们是朋友了，最近还会写信交流呢。”翠妮芙说道：“总之，还是先回去吧。”
　　“嗯。”吃鱼和紫荆月点了点头，三人并肩走在一起，动作不知不觉已经带上了一丝默契。
　　吃鱼和紫荆月在现实中本就认识，但是她们和翠妮芙的关系却并不熟络，只是知道对方是小白的朋友而已。
　　然而，经过这几天从王都抵达白玉城的路程，一直呆在一个车厢里的她们，也慢慢熟络了起来，相互之间聊起了不少趣事。
　　“什么？你们在另一个世界，是小白的邻居和老师？”翠妮芙惊叹道：“真羡慕啊~”
　　吃鱼苦着小脸说：“没什么好羡慕的，就算是从小长到大的青梅，最终也敌不过突然出现在游戏里的NPC大姐姐啊。”
　　“小白的高中成绩并不理想，她已经很久没来上学了，比起师生，现在的我和小白更像是朋友关系。”紫荆月也解释道。
　　“唔，原来如此。”翠妮芙点了点头。
　　就在这时，一道陌生的声音突兀地响起：“请问，您是翠妮芙小姐对吗？”
　　翠妮芙回头看去，只见一个自然教会的修女正站在她身边，神情恭敬地说：“翠妮芙小姐，艾尔莎大人想见您。”
　　翠妮芙愣了愣，这才想起来，来到白玉城后，还没去海洋教堂打过招呼呢。
　　过去，她的实习神官团队在经过白玉城时，曾受到过艾尔莎给予的许多帮助，所以她对这位大主教也始终抱有不错的好感。
　　她几乎没有犹豫，不假思索地说：“好，我现在就过去。”
　　见翠妮芙中途要走，紫荆月问道：“我们可以一起去吗？”
　　修女轻轻摇头，脸上带着歉意：“非常抱歉，艾尔莎小姐不喜欢不请自来的客人。”
　　“切，不去就不去嘛。”吃鱼暗自嘀咕。
　　于是乎，翠妮芙和二人分别，独自跟着修女步入了海洋教堂。
　　她环顾四周，只见教堂内只有神官和修女们忙碌的身影，便疑惑地问道：“你们教堂里只有神官和修女吗，那些主教都去哪了？”
　　“主教大人们都离开了，现在应该在大海上，执行艾尔莎大人的重要任务。”修女解释道。
　　“任务？”翠妮芙更纳闷了：“什么任务需要出动那么多主教来完成？”
　　尽管心中充满了疑惑，但翠妮芙还是暂时把它们压了下去，因为艾尔莎的祈祷室已经近在眼前。
　　她缓缓地推开房门，只见艾尔莎正背对着她，朝着自然女神的神像顶礼膜拜，背影曲线玲珑曼妙，浑身散发着一股温润如水的宁静气息，让人不自觉地沉浸其中。
　　“艾尔莎大人。”
　　翠妮芙朝着艾尔莎的背影，恭敬地行了一礼。
　　“你来了。”
　　艾尔莎收起祈祷的动作，扭动纤腰转过身来，目光柔和地凝视着翠妮芙。
　　一瞬间，翠妮芙感觉全身上下都浸泡在温水当中，精神都不自觉地放松了些。
　　“欢迎来到白玉城，希丝塔娜大人最近还好吗？”
　　“挺好的，虽然之前发生了许多事情，但她现在在王都……”
　　翠妮芙介绍了一番希丝塔娜的近况，当然，适当地省略了和小白有关的事情。
　　艾尔莎轻轻点头，笑道：“希丝塔娜大人没事就好，她算是我的半个老师，也是我们这些大主教里，最有希望突破到81级的人了。”
　　她清了清嗓子，又问道：“她的干女儿津柿呢？”
　　“呃……”
　　翠妮芙的脸色顿时变得别扭了起来，心想这不是哪壶不开提哪壶吗？
　　大姐姐们私底下，已经把王都内战时发生的一切，全都整理清楚了，自然也了解津柿背刺希丝塔娜的事情……这可不适合拿出来说啊。
　　于是，翠妮芙只能说道：“抱歉，大主教大人，我并不了解津柿大人的现状。”
　　“是吗？”
　　艾尔莎眸中流光闪烁，端起茶杯轻抿一口，淡淡道：“其实……我对津柿和希丝塔娜大人之间的事情，多少也略有耳闻。”
　　翠妮芙微微一怔，心想你是怎么知道的？
　　“亲手背刺了从小养育自己的母亲，津柿心里一定很痛苦吧，毕竟希丝塔娜一直是她心中最美好的存在……当然，生命女神除外。”
　　艾尔莎轻叹一声，望着翠妮芙，眸光深沉地说：“就像当初，你们实习神官队伍被黑衣人消灭了一样……”
　　“这种失去一切的痛苦，我也能理解。”
　　“翠妮芙，虽然你平时并没有表现出来，但是我知道，在你的心里，其实一直隐藏着神官伙伴们团灭的阴影吧？”
　　翠妮芙心神微震，沉默良久，眯着眼睛说：
　　“艾尔莎大人，您到底想说什么？”
　　“我只是想……对你发出一个邀请而已。”
　　艾尔莎身上的长袍无风自动，背后的自然女神神像仿佛发生了变化，隐隐散发出了缕缕红光。
　　“翠妮芙，告诉我，你……渴望力量吗？”

第629章 - 第3卷 第二百零一章：战后庆祝

　　本该好端端地呆在白玉城的自然主教，为什么会出现在石鼓的船上？
　　面对雾女的质问，白月零表示自己一无所知。
　　“虽然我是白玉城的城主，但自然教会不归我管，我没有差遣自然教会的权力。”
　　“你没权力？”雾女嗤之以鼻，毫不掩饰声音中的嫌弃：“那你这城主当了有啥用？”
　　白月零反驳道：“当然有用了，我可以光明正大地和大姐姐们结盟，把她们集中在我的城堡里当后宫！”
　　像贝雯娜、风兰蒂啊……这些海盗将军，一开始都是因为白月零的城主身份，才愿意与她合作的。
　　雾女冷嘲热讽道：“呵……我看你这城主不过是个虚名，实际上根本无法驾驭那些大姐姐，只能任由她们对你为所欲为吧？”
　　“这、这……”白月零小脸一红，一时无言以对。
　　被雾女说中了，她的城主身份在大姐姐们面前确实啥都不是，不仅没法对大姐姐们发号施令，有时甚至会被刻意拿来当作增添情趣的玩笑——
　　“堂堂白玉城的城主大人，居然给我这被通缉的低贱海盗土下座，真不知道你手下的民众看到你这样子会有什么反应……哟，瞧你，居然兴奋得抖起来了，你难道没有半点羞耻感吗？”
　　以上是贝雯娜的原话，说完后她就撅了个爽。
　　“反正自然主教确实不归我管，只能回去问问大主教艾尔莎了。”白月零小手一摊，无奈地说。
　　“艾尔莎……”雾女轻声念叨了一遍，用很是幽淡的语气说：“她是一个很危险的人，你得小心点。”
　　白月零茫然地眨了眨眼睛：“哪方面的危险？”
　　雾女缓缓说道：“风暴海上危机四伏，平民稍有不慎便很容易遇难，而自然教会经常会派出船只在大海上巡逻，专门救助那些在大海上遇险的平民，把她们安全地送回陆地。”
　　“但是据我所知……有一些被自然教会救助了的平民，最终却并没有回到陆地，而是永远地消失在了大海上。”
　　“我怀疑，自然教会把她们‘吃’掉了。”
　　闻言，白月零瞳孔微微一缩，露出了凝重之色。
　　“你的意思是……自然教会把那些平民秘密处理掉了？”
　　“没错。”
　　雾女身周的雾气不断扩散，将白月零一并融入其中，朦胧不清。
　　“反正风暴海上每天都在死人，她们或是被风暴淹没，或是被海怪吞食，或是被海盗杀害……这些都是十分稀疏平常的事情。自然教会把这些本该葬身大海的人救了下来，又秘密地让她们‘失踪’，根本不会有人察觉到异常。”
　　“确实如此……”
　　白月零皱着眉头，现在回想起来……似乎很多事情的背后，都有自然教会的影子。
　　当初，「冥火」斯丽亚利用自然之力，在大海上筑起了一道遮天蔽日的海墙。
　　而如今，自然主教又出现在「巨兽」石鼓的船上，帮助她们侵略双山岛。
　　虽然白月零是白玉城的城主，但白玉城内，似乎始终有一层更大的阴影笼罩在她头上，随时可能降下将她吞噬。
　　“不过，这也只是我的猜测而已。”雾女淡淡道：“具体怎么做，还需由你自己定夺。”
　　“哼……我现在觉得我这个城主非常不好当啊。”白月零虚着眼睛提议道：“雾女小姐，你要不要和我们白玉城结盟啊？好处多多哦。”
　　反正大姐姐不嫌多，能拉一个是一个。
　　雾女反问道：“你不是已经有波蒂娜了吗？”
　　“波蒂娜那条杂蛇，哪里比得上高深莫测的你呢？”白月零一本正经地朗声道：“雾女小姐，在我看来，你才是和我适配度最高的伙伴啊！”
　　雾女嗤笑一声：“哼……适配度就免了吧，我看你早就变成波蒂娜蛇尾的形状了。”
　　“胡…胡说。”
　　白月零小脸一红，忍不住双膝并拢，两条美腿轻轻摩挲着，连带着小屁股一起扭动起来。
　　“嘛……既然你不愿意，那就算了吧。”
　　……
　　虽然泰坦阿蕾成功拯救了土著们，但她却在岛屿上留下了一个巨大的人形深坑，海水疯狂地灌入其中，没一会儿就和海平面平齐，岛屿的面积因此急剧缩减，土著们陷入了无家可归的困境。
　　不过所幸的是，阿蕾在了解到土著们的困扰后，主动说道：“我帮你们……再建一座岛……”
　　说完，她用那双巨大的手掌，直接从海底刨取了一大块岩土，塞入人形深坑之中，填补岛屿缺失的面积。
　　按照这个速度，预计一天之内，双山岛的面积就能恢复如初。
　　不过遗憾的是，那两座标志性的“山峰”再也不会矗立在岛上了。
　　大战胜利过后，自然少不了一场庆祝宴会。土著们热情地接待了白月零和雾女她们，在部落里燃起了熊熊的篝火，一只只新鲜的野兽被烤得香气四溢，各种蔬菜瓜果也一应俱全，令白月零她们倍感满足。
　　唯一可惜的就是，这些食物还不够阿蕾塞牙缝的……原本白月零还担心阿蕾会不会饿肚子，不过当她看到阿蕾随手从海里捞起一条大海怪当晚餐时，顿时明白自己的担心是多虑了。
　　晚宴过后，夜幕低垂，璀璨的星海洒满了天空。土著们摸着鼓鼓的肚子，就地而眠，脸上满是无忧无虑的笑容。
　　她们不需要去大主城里谋求生活，只需要在部落里安居乐业就行了，虽然简朴单调，但这种宁静和自在也令人羡慕。
　　等到土著们都睡着了以后，白月零忽然想起来一件事，连忙起身在周围的泥土里翻找起来。
　　没一会儿，她就在地里找到了汕吹神像，不过此时的神像上半身都埋进了土里，看着颇有几分狼狈。
　　“哎，差点把你给忘了。”
　　白月零擦了擦神像上的泥土，用力把它搬进了一间临时搭建的小木屋里。
　　她将房门关上，随即摆出了祈祷的姿势，意识再次沉入汕吹所在的虚空之中。
　　“你来啦？”
　　在漆黑无光的虚空中，汕吹懒洋洋地躺在猫窝上，猫尾巴在双腿间一摇一晃，有意无意地展露着大衣下的诱人风光。
　　“我这次是专门来感谢你的。”
　　白月零快步走来，正要说些什么，忽然意识到了什么不对劲……
　　为什么总感觉……身体怪怪的？
　　她低下头来，瞳孔骤然一缩，羞怒道：
　　“你、你对我做了什么？！”

第630章 - 第3卷 第二百零二章：变成猫娘了

　　只见白月零身上的长袍消失不见，取而代之的是一套猫娘套装。
　　一对可爱的白色猫耳从发丝间探出头来，几缕雪白绒毛随着呼吸微微颤动；身上只有寥寥两片布料，像低胸衣和超短裙一样，极其吝啬地遮住了肥嫩多汁的酥胸与肉臀；双手双脚都被厚实的猫掌垫所覆盖，毛茸茸的质感令人倍感温暖；轻薄的过膝白丝将大肉腿勒出充实的肉感，仿佛雪糕一般惹人品尝；一条通体雪白的猫尾巴从双腿间垂落而下，轻轻摇曳着，仿佛在诱惑外人伸手把玩。
　　此时的白月零，完全变成了一只可爱的白色小奶猫，正满脸羞红地面对着汕吹，任由自己诱人的娇躯尽情展现在汕吹眼里。
　　【装备名：汕吹的猫娘套装】
　　【品质：传说】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：受到猫猫神汕吹的认可】
　　【属性加成：全属性S】
　　【附加技能：「喵~」众所周知，猫猫的反应力是万物的七倍，发动此技能即可极大地提升自身反应能力，让万事万物看起来都像慢动作，但是说话必须带上“喵~”作为结尾。】
　　【描述：一套由猫猫神汕吹精心制作的猫娘套装，可以给任何穿上套装的人强行添加“猫娘”种族，且穿戴者的行为也会不由自主地向猫娘靠拢。】
　　【备注：穿上此套装，便可以光明正大地选择“悠米”打野，且不会被队友问候家人。】
　　被强行变成猫娘的白月零，深柔地喘着粗气，气愤道：“你把我……变成猫娘了？”
　　“没错，这是本神送给你的礼物。”汕吹毫不愧疚地点了点头，莹润的唇角勾起一抹坏笑：“喜欢吗？”
　　“喜欢……个鬼啊！”白月零尾巴一竖：“让我穿着这种衣服出门，不是要我社死吗？”
　　“你可以像我一样披件大衣嘛。”汕吹撩了撩轻飘飘的衣摆，展露出婴儿般白里透红的肌肤，悠然自得道：“在外人面前正经一点，在亲近的人面前就可以卸下伪装，尽情展现出可爱的样子……这就是我们猫猫的生存之道呀。”
　　“呼……算了，反正是你送我的，不要白不要。”
　　白月零噘了噘小嘴，仔细审视了一下身上的套装。
　　这件猫娘套装的品质高达传说级，防御属性异常优秀，附加技能也堪称神技，手脚上的掌垫非常柔软厚实，可以正常拿东西和行走，一点也不耽误战斗。
　　最重要的优点是，白月零的魅魔尾巴被套装上的猫尾巴完全裹住了，现在她可以大摇大摆地把尾巴露在外面，而不用担心被怀疑魅魔身份。
　　除此之外，这件套装最重要的就是……够涩。
　　就像软软的小奶猫一样，搭配上白月零这具诱人的肉体，非常容易引起大姐姐们的性趣。
　　她已经能够幻想出，等自己回到白玉城后，大姐姐们忍不住给她戴上项圈的样子了。
　　“总之，谢谢你的礼物。”
　　“不客气~”
　　“不过就算你送我礼物，我也不会当你的神使的。”
　　“没事~我已经不执着于要你当神使了。”
　　闻言，白月零微微一愣：“那你送我这个礼物干嘛？”
　　她这次是特地来感谢汕吹的，没有汕吹的提醒，她也不能唤醒阿蕾。
　　就算要送礼物，也应该是她送给汕吹才对，但汕吹却倒反天罡了。
　　白月零瞧着汕吹嘴角的那抹坏笑，一股不妙的感觉在心底油然而生。
　　无事献殷勤……非奸即盗！
　　这只坏猫肯定是想借这次机会，洗刷之前被教训的耻辱！
　　“我没想干嘛呀，只是想让你体会一下当猫猫的乐趣而已。”
　　汕吹慢慢眯起灵眸，瞳孔深处如含春水，幼嫩的俏脸娇艳无双，坏笑着盯着白月零。
　　虽然她嘴上说着没什么，但脸上的神态却无时不刻地透露出危险的气息。
　　汕吹问道：“既然你现在也是猫猫了，那要来玩猫猫之间的游戏吗？”
　　新晋猫娘白月零抖了抖耳朵，疑惑道：“什么游戏？”
　　踩奶吗？
　　汕吹扭了扭软糯娇臀，在猫窝上腾出一个空位，伸手拍了拍身旁的位置说：“过来趴着，我告诉你。”
　　白月零犹豫片刻，最终还是缓缓走了过去。
　　虽然直觉告诉她这是一个陷阱，但她终究还是踏入了陷阱之中。
　　蛐蛐猫娘小萝莉……我雌小白可不怕你！
　　白月零目光坚定，坚信自己一定会赢。
　　然而她却忘记了，不久前她才刚被一只鲨鱼娘小萝莉狠狠地灌注过。
　　雌小鬼不仅敌不过大姐姐，连小萝莉也无法战胜。
　　白月零撅着小屁股坐在汕吹身边，从这个角度侧目看去，宽松大衣之下的粉嫩雪肤一览无余，如同精致的蛋糕一般惹人品尝。
　　汕吹故意挨着白月零肉感柔软的白丝肉腿，小手慢慢绕至她身后。
　　“小白现在也有猫尾巴了呢。”
　　她轻轻捋了捋白月零的尾巴，忽然一把抓住，往自己这边用力一扯，惹得白月零瞬间娇呼出声。
　　“呜咿——你、你动我尾巴干嘛！”
　　“玩尾巴游戏呀。”
　　汕吹坏笑一声，微微撅起萝莉翘臀，抬高尾巴根，让两条猫尾巴缠绕在一起。
　　“这是由本猫猫神亲自订立的规则，猫猫之间可以用尾巴表示亲密，我们将这种行为称之为交……哦不，缠尾。”
　　说话间，她的尾巴用力缠紧，如同蛇身缠绕一般，柔软的绒毛相互磨蹭，动作轻柔而急促地上下耸动着。
　　“咕呜……！”
　　白月零如触电般颤了颤，难以言喻的触感从尾端传来，仿佛有无数只小手在抓挠敏感的脚心，令她满脸通红。
　　她恶狠狠地瞪了汕吹一眼，羞怒道：“你所谓的游戏就是这个吗！”
　　“没…没错哦……哈啊……”
　　和白月零一样，汕吹的脸颊也红红的，受到的刺激同样不少，但她的眼神却直勾勾地盯着白月零，灵眸中满是必胜的决心。
　　“按照我们猫猫族的规矩，谁先忍不住趴下求饶，谁就是失败者哦！”汕吹嘴角勾起狡黠的笑意：“失败者……要像脚垫一样躺在地上，被胜利者施行猫猫踩奶的惩罚！”
　　“咕……”
　　听到失败的惩罚，白月零瞬间压力陡增。
　　果然，汕吹要以这种方式，洗刷之前被白月零教训的耻辱。
　　“呵……我可不会让你轻易得逞。”
　　白月零也跟着耸动起了猫尾巴，紧咬贝齿，不服输地说：
　　“放马过来吧，杂猫！”

第631章 - 第3卷 第二百零三章：猫娘的败北

　　命运世界内。
　　正当白月零专心祈祷的时候，身后的房门被悄然推开，姐姐杀手步伐轻盈地走了进来。
　　“小白原来躲在这里啊，我还以为你下线了呢。”
　　她笑吟吟地走到白月零身边，刚想说什么，却发现白月零完全沉浸在祈祷之中，对她的话语毫无反应，只是专心致志地摆着土下座的姿势，高撅着肥翘的小屁股。
　　“切……又在祈祷吗？真不知道这猫猫神有什么好的。”
　　姐姐杀手轻叹一声，将房门关上，搬了个小凳子坐在白月零身后，就这么静静地凝视着她祈祷时的样子。
　　时间缓缓流逝，白月零娇躯微微颤抖，不时响起几声轻哼，除此之外便再无任何动静。
　　但姐姐杀手却一点也不觉得枯燥，只是单手撑着下巴，目光直勾勾地盯着白月零。
　　“小白祈祷时的样子……还真是养眼呢。”
　　姐姐杀手自言自语道，她不知道为什么土著们在偷看小白时，会被圣光闪瞎了眼，但她却能够平静而享受地欣赏这一切，不会受到任何阻碍。
　　不知从何时起，她的呼吸微微粗重了起来，油亮光滑的触手有意无意地相互揉搓着，陪伴在白月零身边被压抑的内心深处，仿佛觉醒了什么。
　　和别的大姐姐一样，姐姐杀手也无法抗拒白月零散发的魅力，她也时常幻想着能够把这只不时诱惑自己的雌小鬼就地正法。
　　只不过别的大姐姐在想这件事时，揉搓的是手指，而她搓的……是触手。
　　“呼哈……小白……”
　　姐姐杀手的深色肌肤上逐渐染上了红晕，眼神中也泛起欲望的色彩，深柔地喘息着，起身走到白毛大胸妹身边，触手不由自主地搭在她的后腰上。
　　“我们的肉体是如此的相似，就好像天生互补的阴阳两极一样……可为什么你宁愿盯着一个神像祈祷，也不愿意来找我呢？”
　　姐姐杀手的胸脯随着呼吸轻轻起伏，喘息声逐渐变得粗重，炽热的灰黑色肌肤一步步贴了上去。在这私密的空间里，那些平时不会吐露的言辞，也悄然流露出来。
　　在这间封闭的小屋内，一股难以言明的香气缓缓弥漫开来，充满了诱人的气息。
　　魅惑之香，无声地弥漫。
　　……
　　与此同时，在猫猫神所在的虚空中。
　　白月零坐在柔软而舒适的猫窝上，紧张得将双膝紧紧并拢，连带着臀部一起软糯地颤抖着。
　　汕吹就坐在她身边，紧紧地贴着白花花的大肉腿，俏脸上写满了不服输的羞怒之色。
　　从后方望去，能看见两条毛茸茸的猫尾巴相互交缠，就像一对深情的恋人般，彼此亲昵地磨蹭。
　　对于猫娘而言，尾巴毫无疑问是非常重要的部位，如同人类的后颈、腋下、脚心一样……绝不允许陌生人随意触碰。
　　但在亲密的猫娘之间，猫尾却是可以随意把玩抚摸的，同族之间的这种相互触碰，更是可以加深彼此之间的感情。
　　然而，此时的白月零和汕吹，却不是在增进什么感情……恰恰相反，她们的眼神中饱含着对彼此的怒意，连带着尾巴耸动的速度和力度都加快了起来。
　　“什么猫猫神……只不过是杂猫罢了，我才不会输给你呢！”
　　“可恶的凡人……这一次，我一定要在你身上找回场子！”
　　两条猫尾如游蛇一般紧紧交缠，不相上下，热情地要将对方彻底吞噬。
　　可以预见的是，这是一场持久的战争，如果没有第三个人干扰的话，她们一定要很久才能分出胜负。
　　然而恰巧就在此时，异变陡生。
　　“呜咿！”
　　白月零忽然猛地一颤，大肉腿紧紧并拢，不安地磨蹭起来，仿佛受到了什么莫大的刺激一般，惊呼出声。
　　她脸色一片茫然，双手捂住软乎乎的小肚子，完全不知道发生了什么，然而紧接着，那股异样的触感再度袭来。
　　“等等，这是什么感觉……呜咕！”
　　虽然她的意识沉浸在汕吹的虚空之中，但是肉体却依旧在那间小木屋里，毫不设防，如虔诚的信徒一般对着猫猫神的神像祈祷。
　　也就是说，她的肉体正在遭受某种刺激。
　　“怎么，这就到极限了，坚持不下去了吗？”
　　趁此机会，汕吹的小尾巴猛然发力，将白月零的大尾巴紧紧缠绕在中间，就像一只灵活的小手一样，握住尾巴快速抚摸起来。
　　双重攻势之下，白月零眼神近乎涣散，意识也模糊不清，但依旧努力强撑着说道：
　　“胡说，我怎么可能会输给你……咿呜！”
　　伴随着一阵哀鸣，身材成熟的大胸妹微微摇晃，彻底朝着娇小可爱的小萝莉那边倒了下去。
　　……
　　“哈啊~不愧是我最喜欢的小白……滋味真是太美妙了啊……”
　　小木屋内，姐姐杀手趴跪下来，双眼紧闭，专注而热情，就像在品味一道由专业厨师精心准备的佳肴一样。
　　在魅惑之香的影响下，她再也无法压抑内心一直隐藏的渴望，如同火山爆发一般轰然宣泄出来。
　　“呼哈……什么猫猫神……能有我章鱼娘厉害吗？”
　　“萝莉猫娘……和杂鱼有什么区别？”
　　“所以小白……你就不能多陪我玩玩吗？就像你陪那些大姐姐们玩的时候一样。”
　　白毛大胸妹对此一无所知，她的意识正沉浸在汕吹怀中，只能任由黑皮大胸妹肆意妄为。
　　……
　　“等一下……我要停止比赛……这不公平……呜呀！”
　　“不公平？哪里不公平了？凡人，不要给自己找借口了！”
　　由于姐姐杀手在现实中的影响，白月零逐渐在较量中落入下风，随时可能败下阵来。
　　明明体型更大、身材更好、拥有更大更长尾巴的她，此刻却被汕吹的小尾巴肆意压制，在一阵阵耸动下剧烈颤抖着，正如她现在逐渐朝着汕吹怀里瘫软一样。
　　“哈哈哈，这就不行了吗？”
　　汕吹脸上逐渐泛起汗珠，动作却丝毫不减，乘胜追击，眼中的怒意逐渐转变为兴奋。
　　“放弃吧，凡人就是凡人，不堪一击，是永远不可能打败我猫猫神的！”
　　“嘤喵……”
　　白月零抿紧唇瓣，试图坚持着发起反攻，然而在肉体和意识的双重压制下，她终究还是坚持不住，迎来了命中注定的败北——
　　“我、我投降惹……求求你不要……呜哦哦！”
　　伴随着一阵颤抖，白月零如同一滩液体，彻底趴在了汕吹身上，原本胜券在握的她，此刻却只有败北的娇呼在虚空中回荡。

第632章 - 第3卷 第二百零四章：猫猫就应该嚣张

　　“重赛！我要求重赛！”
　　彻底输给汕吹后，随着肉身传来的异样触感逐渐退去，白月零终于找回了正常说话的力气。
　　她开口的第一句话便是：“这不公平！你胜之不武！”
　　汕吹则悠然自得地晃悠着她那双雪糕般的白丝小脚，脸上洋溢着轻蔑的笑意，嘲讽道：“哼哼哼~游戏的规则是你我共同认可的，何来胜之不武的说法呀？”
　　白月零气得尾巴一竖，绒毛微微炸开：“你们两个人打我一个，还不算犯规吗！”
　　“不不不~当然不算了。”
　　汕吹像摇手指似的，轻轻摇了摇双腿间的小猫尾，说道：“首先，我并不知道你的肉身受到了干扰，这只是一个巧合而已，；其次，我们的游戏规则里也没有说，这种情况算犯规呀；最后，你的肉身之所以会被别人惦记上，完全就是因为你太涩了！”
　　汕吹的理由一套一套的，意思很明确——反正你白月零就是输了，乖乖接受现实吧。
　　然而，白月零还不愿放弃，抓住汕吹的双肩用力摇晃：“这根本不是光明正大的1v1对决，这样取得的胜利，你真的愿意心安理得地接受吗？”
　　汕吹咯咯脆笑：“怎么不愿意了，场外因素也是实力的一部分，这不说明本猫猫神运气好吗？”
　　“咕……你这雌小鬼萝莉白丝猫娘……”
　　“欸~你别忘了，现在你也是雌小鬼萝莉白丝猫娘喵~”
　　白月零恶狠狠地瞪着汕吹，她仿佛体会到了过去被自己气得无可奈何的大姐姐的感受。
　　然而，大姐姐们气归气，最后总能通过透小白来发泄出心中的怒火。而白月零却不能这么做，因为她不可能打得过99级的汕吹。
　　有没有什么办法，可以打败汕吹呢……白月零下意识陷入沉思。
　　就在这时，汕吹清了清嗓子，双手叉腰站在猫窝上，居高临下地说：“好了，踩奶的惩罚先留到后面吧，我们先来谈谈正事。”
　　白月零轻叹一声，怎么你们这些家伙都喜欢先涩完再说正事？难道顺序不应该反过来吗？
　　只见汕吹深吸一口气，严肃道：“小白……带我离开这个鸟不拉屎的地方吧！”
　　白月零愣了愣：“为什么？”
　　“为什么？因为我快要没信徒了！”
　　“这座岛上的人本来就少得可怜，偏偏还是一群尚未开化的原始人，她们不愿意诚心信仰我也就算了，可她们居然去改信那个泰坦阿蕾了！”
　　“再继续呆在这破地方，恐怕再过几天，我就会变成连半个信徒都没有的野路子神了！”
　　汕吹现在本就不是正常的女神，空无神力，只有一点点神格，仅仅依靠岛上这么点信徒混日子。
　　如今，她连信徒都要没有了，那着实是要她的命了。
　　白月零怀疑地说：“带你这尊神像倒也不难……但你不怕出去以后，被女神们惦记上吗？”
　　“不，我想通了。既然你这么容易受到女神的关注，那你身上的那些女神多半已经发现我了。但是直到现在，她们都没有对我发起攻击，只能说明她们根本瞧不上我这么点神格。”
　　汕吹用力点了点头，坚定地说：“所以说，只要我低调行事，绝不张扬，她们或许也能容忍我的存在。”
　　“你确定吗？”
　　“当然了，你只管把我带到一个人多点的地方，稍微宣传一下本猫猫神就行了。”汕吹点了点头：“这点小事，你应该能做好吧。”
　　“小事？”
　　白月零思忖片刻，忽然露出一抹狡黠的笑意。
　　“汕吹……其实有一件事我不太明白。”
　　“什么事情？你尽管问吧。”汕吹双手叉腰说：“本猫猫神无所不能喵！”
　　白月零摇了摇头，轻轻踩上猫窝，居高临下地俯视着汕吹，缓缓道：
　　“既然你有求于我，那你刚才为什么还敢这么嚣张呢？”
　　“喵？”
　　汕吹虚着小猫眼睛，问道：“猫猫本就应该嚣张一点，有什么问题吗？”
　　“当然有问题了。”
　　只见白月零缓缓抬起右手，然后一巴掌拍在汕吹的后腰上，拍得她娇躯一颤，差点栽倒。
　　“杂猫……趴下！”
　　汕吹浑身炸毛：“喵！你敢？我可是猫猫神！”
　　“我当然敢了。”白月零俏皮地眯起美眸：“倒是你这小猫……从接下来起，你但凡敢说一个不字，我就把你扔在这座荒岛上陪土著们过一辈子哦。”
　　“一、一辈子？！”
　　汕吹幻想着时过境迁、沧海桑田，自己那优美的神像逐渐被杂草所掩埋，最终彻底消散在历史的长河中，被人们遗忘……
　　“对、对不起！我是无能的杂猫，求求小白大人带我走吧……”
　　只见小杂猫汕吹忽然抱住白月零的大肉腿，表演了一次超光速滑轨！
　　没办法，现在她的未来……确实掌握在白月零手里！
　　白月零满意地挠了挠汕吹的下巴，笑道：“那就把你刚才对我做的事情，再让我对你做一边吧~”
　　“咿喵！你不要得寸进尺喵！”
　　“那你就烂在这座荒岛上陪土著吧。”
　　“对不起，请随意使用小猫汕吹喵~”
　　在这场人神较量中，最终还是白月零更胜一筹。
　　……
　　过了一会儿，白月零心满意足地教训了一顿汕吹后，终于从祈祷中苏醒。
　　醒来后，她的第一件事就是环顾四周，到底是谁袭击了自己。
　　然而，地上除了她自己留下的水渍以外，什么都没有。
　　唯一的线索，便是她那颗雪白大蜜桃周围，却出现了一块块吸盘的痕迹，足以窥见刚才的疯狂。
　　“唉，果然是姐姐杀手吗？”
　　白月零叹息一声，心想下次做这种事情，还是得找个开放点的地方，千万不能缩在小房子里给「魅惑之香」机会。
　　“爽完了头也不回地就跑了，也不说一声，真是的……”
　　随意清理了一遍地上的水渍，白月零这才离开了小木屋，来到岛屿上的复活点选择下线。
　　……
　　哗——
　　伴随着一声轻响，白月零从游戏舱内坐起来，二话不说就扑到了床上去，美滋滋地睡了起来。
　　“忙活一天多了，还是睡觉最舒服呀~”
　　“呼哧…呼哧……”
　　她这一觉睡得很香，足足睡了十个小时才醒过来。
　　醒来后，她本想去洗漱一番，却在起身下床的刹那间，就听到了门铃声。
　　“谁呀？这么准时的找准了我的起床时间，难不成在我家安摄像头了？”
　　打开家门，映入眼帘的是一身白衣的命运公司员工，多次上门拜访的老朋友——6979号。
　　只见6979号提起工具箱，声音平淡而正经地说道：
　　“例行抽查。”

第633章 - 第3卷 第二百零五章：上门抽查

　　“**？什么**？”
　　“是抽查，我们命运公司每隔一段时间，会随机抽取一些用户的游戏舱进行检查，作为核心数据以便我们进一步改善产品。”
　　6979号站在白月零家门口，淡淡地说：“当然，费用是免费的，也不会占用您太多时间，几分钟就可以搞定，作为补偿，我们还会赠送您一份精美的小礼品。”
　　一听到是不仅是免费的，还会送礼品，白月零顿时来兴趣了：“那你查吧！”
　　“嗯，那我进来了。”
　　6979号走进白月零家门，脱了鞋子，露出一双雪白纤细的白丝美腿，连拖鞋也不穿，就这么踩在冰凉的地板上，轻车熟路地走进白月零的卧室。
　　“6979号，你都来我家这么多次了，那我是不是已经成为你们公司的核心用户了啊？”
　　“嗯……算是吧。”
　　6979号站在半敞的游戏舱旁边，将工具箱放下，刚一弯腰，便嗅到一股浓密的花香从游戏舱内传出来，很明显是白月零留下的气息。
　　“您上一次使用游戏舱，一共持续运行了多久？”
　　“嗯……20多个小时吧？”
　　“难怪，我建议您还是多休息比较好，平时保持游戏舱敞开，多多通风，这样有利于异味的排出。”
　　6979号嘴上说着要减少异味，身体却非常诚实地钻进了满是“异味”的游戏舱里，隔着舱盖隐隐传来大口喘息声。
　　刚呆了没几秒，她又爬了出来，冷白色面颊泛着一丝若有若无的樱红，面无表情地说：“抱歉，忘记拿工具了。”
　　“没事的，不着急。”
　　趁着6979号检查的功夫，白月零顺带点了一个早餐外卖，不管怎么说，早饭还是要吃的。
　　“嗯……游戏舱基础功能一切正常，通风系统也没有任何问题，防水系统貌似有些磨损的迹象，但暂时不用更换。”
　　经过一番检查，6979号又从游戏舱里钻了出来，那双清冷的双眸看了白月零好一会儿，意味深长地道：
　　“请问您是否经常不穿衣服进行游戏呢？”
　　“呜欸！这你也知道？你不会在我游戏舱里装了摄像头吧？”
　　“绝无此事。”
　　6979号摇了摇头，接着像变魔术似的，从工具箱里掏出了一个大礼盒。
　　“如果您是喜欢裸玩的玩家，那么我推荐您使用这款产品。”
　　白月零好奇地打开礼盒，发现里面赫然放着一件……紧身连体胶衣！
　　她的脸肉眼可见地红了起来：“这、这是啥玩意啊！”
　　这件胶衣就像以前的史莱姆活体装甲一样，只不过由可爱涩气的粉红色，变成了低调神秘的灰黑色。
　　白月零对此倍感亲切，一看到它，就回想起了以前被果冻肆意妄为的时光。她顿时并拢了大肉腿，臀部也跟着一同绷紧了。
　　“这就是本次抽查所赠送的免费礼品。”6979号一本正经地介绍道：“它由我司独立研发的新型材料制成，不仅保暖防寒、通风透气，还具有吸收体液的功能，无论您在游戏内受到了多大的刺激，都不会影响到游戏舱的清洁。”
　　“这么神奇？”
　　白月零挑了挑眉，心想这不就和以前的果冻功能一样了吗。
　　“那旁边这个看起来像护目镜的东西，又是什么？”
　　“这是按摩护目镜，可以在游戏过程中给予按摩，帮助您放松大脑，在游戏中更加舒适自在。”6979号解释道：“您可以现在就试穿一下。”
　　“好。”
　　6979号离开房间，关上门，留下白月零独自换衣。
　　花了几分钟穿上衣服，白月零对着镜子转了几圈圈，惊叹道：“没想到穿起来这么合身，而且真的挺舒服的。”
　　此时的她颈部以下都被黑色胶衣所覆盖，惊心动魄的身形曲线展露无疑，大白兔和大蜜桃的形状丰满无暇，就连最细节的地方也完美地勾勒了出来。
　　6979号所言非虚，这件衣服穿起来确实非常舒适，保暖的同时又不让人感到闷热，春夏秋冬都能穿着自如。
　　它的材质介于胶质和丝质之间，十分奇特，既像连体胶衣，又像连体黑丝……干脆就叫黑丝胶衣吧。
　　接着，白月零又戴上了护目镜，面对镜子随便摆了一个Pose，然后便陷入了沉思。
　　“看起来就像在接受E堕洗脑调教的怼魔忍一样……真的没问题吗？”
　　虽然各方面看起来都很可疑，但是它穿起来真的很舒服啊！
　　算了，先穿几天试试吧，大不了哪天不想穿了就把它扔衣柜里。
　　白月零打开房门，对6979号表示很满意这个礼品。
　　“您的满意就是我最大的荣幸。”
　　6979号郑重地点了点头，声音庄重而冷静，清冷的目光却不经意间在白月零的胸前多停留了几秒。
　　“那么，我就先告辞了。”
　　6979号收拾起工具箱，准备离开。
　　然而，在出门前的那一刻，她忽然停下了脚步，用一种淡淡的语气提醒道：
　　“对了，近期在游戏中，还请多加小心。”
　　说罢，她便关上大门就此离去。
　　“多加小心？”
　　白月零被笼罩在按摩仪下的双眼微微一愣，狐疑地自语道：“这算是游戏官方给我的提示吗？”
　　经过昨天与雾女的那番谈话后，她的心中确实有许多疑虑，需要回白玉城寻求解答。
　　洗漱了一番，等外卖送上门来，白月零坐在电脑桌前享用早餐。
　　“对了，豆浆和键盘要分开放，千万不能当键盘里进豆浆的笨蛋。”
　　白月零一边吃着早餐，一边打开了命运世界官方论坛，在搜索栏里输入自然教会、风暴海、救人等关键词。
　　瞅了一会儿，有一些玩家表示，自己在风暴海上遭遇还难时，得到过来自自然教会的救助。
　　她们会驾驶着一艘绿白色条纹的帆船，在恐怖的海难来临前就将人救下，等救下的人数达到一定数量后，再安全地送回岸边。
　　过程中，她们的态度非常热情体贴，会主动询问你是否受伤并给予救治，船上有许多供休息的房间，三餐美食也相当美味，全程不收取任何费用，简直就像免费的豪华游轮旅行一样，不少玩家都表示想再体验一次。
　　“真的有这么好吗？”
　　白月零微微蹙眉，继续向下翻阅帖子。
　　忽然，她眼睛一亮，看到一个帖子的标题为——
　　【为什么我找不到以前被自然教会救走的NPC了？】

第634章 - 第3卷 第二百零六章：榨取小白计划

　　被自然教会救走的NPC失踪了？
　　白月零目光一亮，迅速点进去这个帖子。
　　她仔细阅读了一番，楼主的大致意思是：她和一个老船长NPC一同出海，二人在海上遭遇了风暴，她不慎掉入海里，临死前看见老船长被赶来的自然教会救走了，然后就回到了复活点。
　　原本她想静静等待老船长被自然教会送回来，可十几天过去了，她却迟迟等不到人，迫不得已去白玉城询问自然教会，得到的答复却是她们根本没救过这个老船长。
　　这到底是怎么回事？她明明亲眼看见老船长上了自然教会的船，成功躲过了风暴的，难不成老船长人间蒸发了吗？
　　“被自然教会救下的人，有一部分会离奇失踪……”
　　白月零将被黑丝胶衣包裹的大白兔托在桌上，下巴枕在大白兔上，眉头紧锁着嘀咕道：“看来雾女说得是真的。”
　　自然教会最擅长的便是控制大自然，她们一船人聚集在一起，葬身在海上风暴中的可能性微乎其微，所以老船长在上了船的情况下，不太可能死在风暴中。
　　除了海难以外，风暴海上还有海怪和海盗的威胁……但自然教会与大海融为一体，寻常海怪根本不会袭击她们；至于海盗，除非她们活腻了，否则万万不敢劫掠自然教会的船只。
　　也就是说，能对这个老船长下手的，只有自然教会本身。
　　那么这个老船长到底去哪里了呢？
　　白月零打开论坛资料，看着偌大的风暴海地图，一时间毫无头绪。
　　“或许得亲自跟踪一次自然教会的船才行。”
　　“但是跟踪的难度太大了，而且自然教会个个都是驾驭风浪的好手，船速极快，寻常船只绝对不可能追得上。”
　　“不知道风兰蒂能不能行，她貌似也拥有驾驭狂风的能力，配上贝雯娜的开船技巧说不定有机会……”
　　白月零摇了摇头，迅速将早餐解决干净。
　　不论如何，首先要做的是回到白玉城。
　　白月零戴上护目镜，身着黑丝胶衣，慢慢钻进了游戏舱里，意识逐渐沉浸在命运世界之中。
　　然而，白月零所不知道的是，就在她闭上眼睛的那一刻，护目镜的镜片上忽然亮起了一道妖冶而灵动的粉红光芒，如流光般溢散而出，顺着她丰满诱人的身材曲线，逐渐蔓延至全身各处。
　　嗡嗡嗡……
　　伴随着轻微的声响，镜片上的红光先是凝聚成了大大的「命运」二字，接着骤然散开，变为一行小字——
　　「开始吸收」！
　　护目镜微微颤动着，正如6979号所说，这款护目镜确实具备按摩功能。
　　但它所提供的按摩并不限于头部，而是覆盖了全身各处。
　　黑丝胶衣缓缓蠕动了起来，仿佛每一块布料都被赋予了生命力，连带着白月零也跟着一同形变。
　　随着无意识的运动，没过一会儿，白月零便分泌出了不少汗液。它们迅速被黑丝胶衣所吸收，仿佛被吸入了另一个空间，瞬间消失不见，只留下干燥的布料，静静等待下一波的吸收。
　　这并非单方面的汲取，在黑丝胶衣运作的同时，一股不易察觉的微妙能量逸散了出来，如涓涓细流般，悄无声息地融入白月零体内，慢慢地滋养和强化她的肉体……
　　与此同时，在白月零家门外的楼梯间里，6979号松了口气，无暇的白丝肉臀压在楼梯上，发出轻微的啪响。
　　“大主教大人，计划非常顺利，小白的肉体强度正在逐步与命运世界同步。”6979号轻声汇报着：“汗液也在慢慢吸收，往后还会有其它种类的液体分泌出来，且小白她对此毫无察觉。”
　　她耳畔缓缓传来一道熟女的磁性嗓音：“很好，这已经足以确保她在现实中，不会出现任何意外了。”
　　6979号脸上露出一丝疑惑：“可我们收集这些的目的是什么？”
　　“这是命运女神大人的意思，我们没有资格知道，命运自然会给出答案的。”
　　对面的大主教缓缓说道：“不过我最担心的还是后面，虽然小白一路上召集了不少帮手，但这些人并不像希丝塔娜那么可靠，并不足以支持她度过难关。”
　　6979号的眸光微微闪烁：“您的意思是，我们需要给予帮助吗？”
　　大主教轻笑一声：“不不不，相信小白吧，她总能找到办法的。”
　　“是吗……”
　　6979号沉默片刻，问道：“大主教大人，您现在不在蔷薇王国吧？”
　　“啊……是啊，我去深渊了。”大主教淡淡道：“恶魔里貌似出现了一位「魔王」，隐隐有统一深渊的趋势，照这样下去，她恐怕会成为黑暗阵营的领头人啊。”
　　“但是要统一黑暗阵营的话，小白肯定是一个绕不开的人物……不知道这位「魔王」未来会怎么办呢？”
　　……
　　……
　　命运世界内。
　　白月零化为白光在部落内上线，忽然脸色一红，双手用力捂住身子。
　　“为什么身上有一股酥麻的感觉呢……是我最近被大姐姐欺负得太多了吗？”
　　这种感觉很微妙，不刻意去感受的话，基本可以忽略不计，所以白月零也没有特别在意。
　　她大步走回昨晚的木屋，伸手抱住汕吹的神像，直接收进了背包里。
　　【物品名：猫猫女神的神像】
　　【品质：神话】
　　【描述：猫猫女神汕吹的神像，由于长时间未受到信徒的照料，其表面已经黯淡无光，或许只有在猫娘一族，才有机会大放异彩。】
　　【备注：据说在遥远的过去，猫猫神那放荡不羁的穿衣风格，并不受到猫娘一族的待见，反而间接影响了魅魔一族，极大地启发了她们对于涩气服饰的研究。】
　　按照昨晚的承诺，白月零要带着汕吹离开这座孤岛，带她去一个人多一点的地方，让人们继续信仰她。
　　当然，白玉城就是个非常不错的选择。
　　那么问题来了，现在她们在孤岛上，该怎么才能回去呢？
　　是让姐姐杀手拖着自己游回去？还是自己抱着姐姐杀手飞回去？
　　不管是哪种方法，都太累了吧。
　　就在这时，白月零忽然感觉有什么奇怪的东西，触感粘哒哒的，湿润而滑腻，轻易便缠住了两条白花花的大肉腿，惹得她娇躯一颤。
　　“是谁！”
　　白月零霍然转身，忽然瞪大了眼睛：
　　“姐姐杀手？你、你怎么变成这样了？！”

第635章 - 第3卷 第二百零七章：触手变长了

　　只见姐姐杀手的头顶上，那八条油亮光滑的洋红色触手，在短短一夜之间忽然变得无比修长，从堪堪过肩迅速生长至及臀的长度，且依旧保持着粗壮饱满的肉感，看上去充满了力量，仿佛只需轻轻一拍，就能轻易劈断一棵巨木。
　　而且不止是触手，姐姐杀手的暗堕值也增加了。
　　【玩家「姐姐杀手」的暗堕值提升了15％，当前暗堕值：65%。】
　　“你你你……为什么变成这样子了？”白月零惊叹地说道。
　　姐姐杀手摇了摇头，触手摆动时尽显飒爽：“啊哈~说实话，我自己也不太清楚呢。只是昨天晚上吐槽了一下触手太短，都不方便玩弄小白了……结果今天一上线，就忽然变得这么长了。”
　　“昨天晚上……”白月零小脸一红，怒道：“对了！昨晚你为什么要对我做那种事？！”
　　如果姐姐杀手不干扰的话，她肯定能赢过汕吹那只杂猫的。
　　姐姐杀手干笑一声，大大方方地说：“因为小白祈祷的样子实在太涩了嘛。”
　　“这算什么理由啊！”
　　“小白呀，我一直都想说……你长了这么一具涩气的肉体，不就是为了给别的美少女玩吗？”
　　“瞎说什么呢，你的身材数据不是和我一模一样吗！”
　　“所以我也给你玩啊。”
　　姐姐杀手微微挺胸，大灰兔面对面正对着白月零的大白兔，一同随着呼吸微颤着，两种截然不同的肤色彼此衬托，竟显现出一种奇异的和谐。
　　“你玩你的，我玩我的，互相伤害，各玩各的……敢吗？”
　　说话间，姐姐杀手缓缓向前，深色肌肤在洋红色触手的衬托下显得无比魔性，大灰兔在距离白月零仅有1cm时停了下来，故意晃扭了几下，颇具冲击力，仿佛要蹭到对面的大白兔上去。
　　白月零微微一颤，看着故意在面前蹦跶的大白兔，咬了咬牙，不服输地说：“有何不敢！”
　　白月零已经总结出了她失败的原因。
　　输给大姐姐，是因为大姐姐太霸道了；输给小萝莉，是因为小萝莉太狡猾了。
　　而姐姐杀手不一样，她既不是大姐姐也不是小萝莉，而是和白月零一样的大胸肉腿美少女。
　　况且，她们两个人的身材数据完全一致，除了肤色外没有任何差别，是绝对的公平竞技。
　　在这种情况下，经验丰富的白月零，自然就拥有了压倒性的优势。
　　所以，她想不到自己会输的理由。
　　白月零勾起唇角，信心满满地伸出双手，就要将大灰兔一把抓住……
　　然而下一刻，八条触手陡然袭来，瞬间将白月零裹成了粽子。
　　白月零：“？”
　　姐姐杀手轻舔唇角，莞尔一笑：“你玩你的，我玩我的，前提是你玩得到才行呀。”
　　说罢，在白月零涩气满满的求饶声中，姐姐杀手好好体验了一番触手的魅力。
　　【玩家「姐姐杀手」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：85%。】
　　虽然暗堕值提升了，但是白月零却小嘴呜呜，流下了悔恨的泪水。
　　“不公平……你有八条触手……根本打不过……”
　　“没办法，谁叫我是章鱼娘呢？”
　　姐姐杀手操纵着触手，仔细在小嘴旁擦了擦晶莹的泪水，顺带揉了揉身上那一颗颗圆圆的吸盘痕迹，让它们看起来不那么显眼。
　　“说起来呀，你昨晚对着那个神像祷了这么久，有什么收获吗？”
　　虔诚的信徒往往会获得来自女神的恩赐，猫猫神也不例外。
　　“唔……确实有收获。”
　　白月零嘟哝着打开背包，换上了汕吹强行赠送的猫娘套装。
　　忽然从长袍换成胸衣热裤，白月零不禁缩了缩身子，一直夹在臀间的魅魔尾巴也得以解放，套上了猫尾巴后光明正大地在臀后摇摆。
　　“喏，这就是猫猫神送给我的传说级装备，猫娘套装。”
　　白月零原地转了一圈，说道：“别看它这么清凉，其实防御力很高，属性很棒哦。”
　　“嗯……确实非常棒。”
　　姐姐杀手盯着变成白丝猫娘的白月零，目不转睛，那直直垂下的八条触手，现在却微微挺立了起来。
　　如果说平时的触手是随风飘荡的布条的话，那么现在的触手就是浸水后被冻成冰的布条，硬硬的，必须用人体的温度让她软下去。
　　“小白，实不相瞒，我又想要了。”
　　“不准，憋着！”
　　“为什么你的每一件衣服都这么涩气呢？”
　　“我也不想啊……”
　　白月零果断拒绝了姐姐杀手再来一次的请求，就这么穿着猫娘套装走出门，猫尾巴随着扭动的小屁股一起微微摇曳，轻轻地在姐姐杀手的心坎里抓挠。
　　“现在我们要想办法离开这里，回到白玉城去。”白月零说道：“去找一下雾女，看看她能不能带带我们吧。”
　　白月零找到土著们，一番询问，却得到一个不幸的消息……雾女早就离开了，船都没影了。
　　白月零和姐姐杀手瞬间呆愣在原地，难道真的要游回去吗？
　　就在这时，一个异常巨大的黑影忽然遮蔽了天空，将这片山林全部笼罩在影子里。
　　“岛……建好了……”泰坦阿蕾笨拙地说道。
　　现在的双山岛基本已经被填满了，但这些常年泡在海水里的土地还不能直接住人，需要经过一段时间的风吹日晒才行。
　　白月零抬起头来，发现阿蕾的着装也十分清凉，紧紧被岩石和泥土包裹住关键部位，自然女神看了一定会会心一笑。
　　“阿蕾，你都不穿衣服的吗？”
　　阿蕾歪了歪头，脸上露出一丝茫然：“衣……服？”
　　瞧这茫然无措的样子，难道泰坦没有羞耻感吗？
　　不，应该是泰坦的体型实在太大了，根本没有合身的衣服，所以就干脆不穿。
　　虽说命运世界有「缩小术」这种魔法，但是阿蕾的体型实在是太大了，寻常的魔法基本不起作用。
　　如果她能自由地变成正常大小就好了……
　　白月零脑海中思绪万千，忽然灵光一闪，抬头问道：“阿蕾，你能带我回白玉城吗？”
　　“白玉城……是哪里？”
　　“就是西边的一座主城，离这里应该挺远的。”
　　阿蕾思忖片刻，点了点头，朝白月零和姐姐杀手伸出右手：“不知道有多远……但是应该可以……你们上来吧。”
　　“好耶！”
　　以阿蕾这顶天立地的体型，跨越风暴海简直轻而易举，她一步就顶得上普通人成千上万步，要不了多久就能到白玉城。
　　二人兴高采烈地爬上阿蕾巨大的手掌，刚准备回头与土著们告别，却发现阿蕾用力握紧了拳头，双膝微沉，面朝西边，摆出了掷铁饼的姿势。
　　白月零和姐姐杀手：“？”

第636章 - 第3卷 第二百零八章：返回白玉城

　　“等、等一下！阿蕾，你这是要干什么？”
　　白月零惊慌失措地大叫起来，本以为阿蕾会亲自带着她们跨越大海，没想到阿蕾竟然出人意料地选择直接扔过去！
　　或许是由于海风和浪花的声音太大，阿蕾并没有察觉到白月零她们的呼喊。
　　阿蕾紧紧捏住白月零和姐姐杀手，感觉手中似乎少了些什么，于是弯腰从汹涌的大海中捞起一块巨大的岩石，混合着湿漉漉的沙土，将二人一起沾了上去。
　　“这样就……顺手了……”
　　阿蕾咧嘴一笑，随即浑身肌肉隆起，如大河般宽阔的血管疯狂鼓动，仿佛隐藏着无尽的力量，澎湃的气血在涌动中无形地燃烧，迅速升腾至顶峰！
　　她深吸一口气，沉声怒喝，用力将白月零和姐姐杀手连同巨石一同扔出，仿佛一颗发射的炮弹！
　　“呜啊啊啊啊——”
　　伴随着无形的气波在天空中炸开，白月零和姐姐杀手就此突破音障，化为一颗流星朝着天际飞去。
　　阿蕾站在原地举目眺望，点了点头，对自己的发挥非常满意。
　　“朋友……再见！”
　　土著们也聚在海岸边，热情地挥手告别：“再见！”
　　……
　　白月零的脑海中并没有离别的感动，她现在只感觉浑身上下都不属于自己，仿佛灵魂出窍一般，身体与心灵皆被眼中那不断放大的苍茫大海所吞噬。
　　在她的视界中，大海如同蔚蓝的夜幕般壮阔，岛屿则是散落的星辰，风暴化作天地间的狂野之舞，海上的景象通通被她尽收眼底。
　　她穿越了层层云雾的帷幕，直至突破天际，抵达了云海之巅。脚下云海宛如凝固的仙境，静谧而庄重，世界瞬间变得寂静无声，只剩下急速掠过的狂风回响。
　　白月零紧握着姐姐杀手的手掌，就像从人鱼族乘着风暴飞上天空一样，她才是在这无边无际的大海中唯一的依靠。
　　她们看见极其巨大的海怪在大海上沉浮，看见了漩涡状的风暴在天地间肆虐，当她们将目光投向海平线外时，甚至能看见一抹翠绿的树冠若隐若现，那是距离大陆千万里之遥的世界树，它的身后便是人们所能探索到的世界尽头。
　　然而这一切波澜壮阔，与头顶那一颗颗璀璨的群星相比，则显得微不足道。
　　白月零和姐姐杀手不断向上，仿佛一艘孤独的飞船，仅载着两位乘客，正要融入那无边无际的宇宙。
　　“好冷……”
　　不知过了多久以后，姐姐杀手忽然打了个喷嚏，也打破了这一片寂静。
　　白月零微微蹙眉，心中感到有些担忧。阿蕾的力气实在是太大了，直到现在她们的高度竟然还在不断上升，丝毫没有减缓的趋势。
　　“不行，再这样飞下去，我就要像卡兹Sama一样放弃思考了！”
　　白月零沉思片刻，银牙一咬，将神杖深深地插入巨石之中，杖尖骤然迸发出耀眼的圣光——
　　“爆！”
　　巨大的岩石瞬间炸裂成无数碎块，如同天女散花般四散开来，有的继续向上高飞，有的则缓缓调转了方向，朝着下方的大海坠去。
　　而白月零她们，正好就在下坠的那些碎石上。
　　“抓稳了！”
　　姐姐杀手用触手吸盘牢牢吸住巨石，右手紧紧握住白月零，二人一起趴在石壁上朝着辽阔的大海飞去。
　　“也不知道这种办法，究竟能不能到白玉城。”白月零嘀咕道：“双山岛距离白玉城应该非常远才对。”
　　“相信阿蕾吧，她可是足足有80级呢。”姐姐杀手安慰道。
　　白月零毫不留情地吐槽：“80级又怎么了？80级连话都说不利索呢。”
　　希望下一次见到阿蕾时，她能把话说得流利一些，不要再说类似于“芝士鳕鱼”这样的词了。
　　但是和一群原始人土著学说话……嗯，貌似更加堪忧了啊。
　　“对了，小白，反正现在无聊，我们要做一下吗？”
　　“你疯了吧！”
　　随着时间的流逝，二人身下这颗原本巨大的碎石，竟然由于空气的摩擦而燃起了一层火焰，随后再次崩裂开来，以肉眼可见的速度逐渐缩小，直至消失不见。只留下白月零和姐姐杀手，她们相拥着彼此的身体，继续以惊人的速度穿梭在天空中。
　　渐渐的，她们与海面的距离不断缩短，就在身体冲破云层的那一刹那，她们的目光尽头，真的出现了那片熟悉的陆地。
　　“回来了，终于回来了！”白月零激动地说：“我们到白玉城了！”
　　只见白玉城静静地坐落在大地上，等待着它的主人归来。
　　姐姐杀手也兴奋道：“终于回来了……快想办法降落！”
　　“降临……等等，速度太快了，我控制不住！”
　　只见二人如同煌煌流星划破天际，吸引了半城人的目光。
　　然后，她们以极快的速度，轰入了白月零城内的某座建筑内……
　　嘭！
　　随着一声巨响，烟尘四散，白月零和姐姐杀手躺在一片碎石之中，苦着小脸揉着发疼的小屁股。
　　“呜啊……疼死了我，生命值只剩10%了，差点没给我摔死……”
　　白月零慢慢站起来，两条白花花的大肉腿抖个不停，原本无暇的白丝美足上满是碰撞留下的伤痕，几处破洞反而增添了一种凌乱的美感。
　　“不过总而言之，我们还是顺利回来了！”
　　白月零双手叉腰，即使浑身狼狈，却依旧斗志昂扬地说道：“接下来，我要在白玉城里大展身手！”
　　姐姐杀手瘫坐在一旁，气喘吁吁地问道：“你打算怎么做？”
　　白月零大手一挥：“先把城里所有违背本城主意志的人，通通抓起来！”
　　“具体怎么做呢？”
　　白月零信心满满地回答：“哼哼……这还不简单吗？正所谓擒贼先擒王，我就从那个自然大主教——艾尔莎开始！”
　　“哦？真的吗？”
　　“当然是真的了，你怎么废话这么多……”
　　白月零忽然愣了愣，察觉到了不对劲。
　　刚才这个声音……好像并不是姐姐杀手的声音啊？
　　她转过头来，只见姐姐杀手瞪大了眼睛，惊恐地盯着烟尘弥漫的深处。
　　一道优美的人影缓缓走出，她身着一袭淡蓝色长袍，秀发如波浪般随风轻舞，口中的每一个字都如同清泉般悦耳动听。
　　“城主大人亲临，海洋教堂真是蓬荜生辉啊。”
　　看见来人，白月零的心跳瞬间一滞。
　　“艾…艾尔莎？！”

第637章 - 第3卷 第二百零九章：我是你家女神的喷壶

　　白玉城的自然大主教……艾尔莎。
　　白月零瞳孔一缩。
　　她这才意识到，自己竟然意外来到了海洋教堂，还闯入了艾尔莎专用的祈祷室里。
　　按照她的推理，既然自然教会真的有问题，那么艾尔莎无疑将是她最大的挑战。
　　可现在，她竟然直接和这位“最终BOSS”面对面了？
　　阿蕾真乃神人是也，居然直接把我们扔到了海洋教堂……白月零瞬间感到一阵寒意袭上脊髓，不由自主地流下一滴冷汗。
　　即便如此，她脸上还是保持着基本的镇定，笑着朝艾尔莎轻轻点头。
　　“不好意思，本城主近期沉迷于极限运动，没留神就给咱们的海洋教堂添了个‘天窗’呢。”
　　白月零仰望着头顶上的大窟窿，轻描淡写地说：“这点小事故，艾尔莎大人应该不会生气吧？”
　　“当然。”
　　艾尔莎微微一笑，指尖在空气中轻轻搅动，淡蓝色的小小水流便缠绕而上，如游蛇般卷扫过乱糟糟的地板，将掉落的碎石瓦片一个不落地卷上屋顶，眨眼间便让窟窿恢复如初。
　　“虽然只是小事故，但还请城主大人多多拨款，用于我们海洋教堂的修缮工作。”
　　“啊哈哈……会的会的。”
　　白月零笑着回应，不经意地牵起了姐姐杀手的手掌，慢慢后退：“如果没事的话，那我们就先回去了。”
　　当她们一前一后穿过房门时，原本敞开的门扉忽然以惊人的速度用力合拢，发出清脆的响声。白月零眼疾手快地松开了姐姐杀手的右手，二人却也因此被彻底分隔开来。
　　“既然来了，城主大人不妨留下来陪我聊聊？”
　　艾尔莎缓缓踱步至桌边，双手拂过臀后的长袍，不经意间勾勒出宽腴玉臀那丰满的曲线，轻轻地压在了坐垫之上，显得优雅而从容。
　　白月零沉默片刻，银牙微咬：“那就……恭敬不如从命了。”
　　她慢慢走到艾尔莎对面，每一步都小心谨慎，甚至要特地检查一下椅子，生怕上面藏着什么不明棍状物品。
　　确认没有任何陷阱后，白月零才撅着小屁股坐了上去，刹那间，软垫之中仿佛有流水淌过，瞬间滋润并治愈了她屁股上因坠落而造成的伤痕。
　　艾尔莎始终保持着平静，只是轻轻啜饮着杯中的茶水，举止间流露出一种从容不迫的威严。
　　毕竟，以她的实力，如果真的想对白月零不利，也没必要遮遮掩掩的。
　　白月零盯着艾尔莎喝茶的动作，静静等待她的开场白。
　　这位自然大主教专门把自己留下来，必定有她的目的。
　　她会说些什么呢？
　　然而，出乎白月零的意料，艾尔莎在轻吐一口茶气后，上下扫了白月零一眼，声音平静地说：
　　“城主大人的这身猫娘打扮……挺可爱的。”
　　“咕！”
　　白月零脸色一僵，缩了缩身子，尴尬地说：“猫娘确实挺可爱的……”
　　“当然。”
　　艾尔莎微微而笑，说道：“不过，如果我没猜错的话，城主大人在离开白玉城的这几天里，应该是去拜访了传说中的人鱼族吧？”
　　“嗯……确实如此。”白月零索性点头承认。
　　艾尔莎扭头望向旁边的自然女神像，平静的声音中带着一丝憧憬：“虽然外界都不太相信人鱼的存在，但我们自然教会的秘典中却有记载，这个神秘种族是真实存在的，并且受到过女神大人的祝福与庇佑。”
　　合着你一直都知道啊……白月零维持着微笑，说道：“也就是说，人鱼族和自然教会是朋友嘛。”
　　“没错，只要是女神大人认可的，必然都是正确的。”艾尔莎点头道：“身为自然大主教，我的职责便是全心全意地追随女神大人的意志，这也是我每天向女神大人献上一百次祈祷的原因所在。”
　　“祷、祷一百次？”
　　白月零愣了愣，目光不禁移向自然女神像的前方，在那涂着木漆的地板上，清晰的跪拜痕迹映入眼帘，显然是一个人日积月累跪在这个位置祈祷，才能留下的痕迹。
　　“女神大人钟爱海浪的声音，我便做主把教堂搬迁到海边；女神大人喜欢春天的花香，我便在教堂的里里外外种满鲜花；女神大人崇尚自然，我便以最本真的姿态，褪去一切布料的束缚，向她献上最纯粹的祈祷。”
　　艾尔莎用平缓的语气，诉说着近乎偏执的话语：“虽然女神大人极少与我交流，但只要是女神大人所喜欢的，我都会极力去追求、满足。”
　　白月零听得目瞪口呆，额角不禁渗出一丝冷汗：“但是，既然女神大人不和你交流，那你是怎么得知她的喜好呢？”
　　“我可以询问其她大主教……例如希丝塔娜大人。”艾尔莎淡然回答：“我还会深入研究教会内的经典文献，从各种微小的细节中，分析女神大人的喜好。”
　　“这、这……”
　　白月零不禁汗流浃背，她没想到这个艾尔莎……竟然虔诚到了这种程度。
　　幸亏自然女神的真身不在人间，否则艾尔莎岂不是要变成狂热的私生饭痴女了？
　　“我非常确信，在这个世界上，没有人比得过我对女神大人的虔诚。”艾尔莎眼中不由得流露出一丝期盼：“我坚信，女神大人终有一天也会回应我的，我只需要提升实力，继续朝着这个方向而努力……”
　　“停！打住！”
　　白月零忽然出声打断艾尔莎的话，点头表示认可：“你对女神大人的信仰之深，确实深深地打动到了我……”
　　她眸光闪烁，紧接着话锋一转：“但是！”
　　她身子微微前倾，露出了一丝狡黠与炫耀的笑意：
　　“但是我觉得……你家女神大人，貌似更喜欢我哦。”
　　“……你说什么？”
　　艾尔莎的声音骤然寒冷了下去，房间内缓缓流淌的水流，也突然间变为奔腾的怒江大河。
　　“城主大人，我记得您只是和希丝塔娜大人关系比较好而已，但您并不是我们自然教会的成员吧。”艾尔莎缓缓说道：“那您凭什么，说女神大人更偏爱您呢？”
　　“凭什么？”
　　白月零微微捏着毛茸茸的裙摆，在桌下分开并拢的双腿，带着一丝骄傲的口气说：
　　“就凭我是女神大人用过的喷壶。”

第638章 - 第3卷 第二百一十章：自然女神你这杂鱼

　　“喷……壶？”
　　艾尔莎疑惑地重复了一遍这个词语，不解地问道：“什么意思？”
　　“意思就是……女神大人花园里的花花草草，全部都由我亲自负责浇灌哦。”白月零颇为自豪地仰起雪颈，仿佛是在炫耀自己的特权：“我说的可都是实话哦。”
　　明明是极其羞耻的经历，却能说得这么骄傲，也算是一种能力。
　　“实话？”
　　艾尔莎目光变得犀利起来，她不能接受有人抢先自己一步，获得了自然女神的恩宠。
　　她沉声道：“身为大主教的我，都不知道女神大人的花园里种了些什么，你这个外人竟敢大言不惭……”
　　“反正就我看到的，就有一棵「生命古树」，三株「星夜花」，五朵「血蜜莲」，以及满地的「象牙草」……至于其它的，我压根不认识。毕竟我对花花草草不感兴趣，顶多摘几朵花送给心爱的大姐姐，欣赏她们惊喜的样子。”
　　白月零侃侃而谈，那副自信至极的神情，让人丝毫生不出怀疑。
　　因为她确实踏足过自然女神的花园，那个位于天界之上，自然女神的神国所在。
　　然而，艾尔莎依然坚定地摇头：“不可能。”
　　她质疑的理由非常简单，自神战结束后，自然女神已经有很多年没有下过凡，更别提将信徒带往她所在的神国了。
　　就连她这个自然大主教，都没有机会享受这种待遇，你一个外人又怎么可能做到呢？
　　难不成你是自然女神的小情人吗？
　　“嘛，你不信我也没关系，当我只是在放屁就行。”白月零俏皮地窃笑道：“但是这只能欺骗你自己，并不能改变既定的事实哦。”
　　窃笑之余，她心中也在观察着艾尔莎的反应。
　　她并不是雌小鬼属性发作，故意在艾尔莎面前炫耀，而是想借此测试一下艾尔莎，观察她是否真的对自然女神无比虔诚。
　　经过一番观察，白月零得出来的结论是……艾尔莎并不是装的，她真的是自然女神的头号痴女迷妹。
　　毕竟有一些下意识的反应，仅靠伪装是很难还原出来的，比如那一丝不易察觉……酸。
　　既然已经测试完了，那就该找个台阶给自己下了。
　　正当白月零准备打个哈哈，就此揭过时，艾尔莎的目光忽然变得冰冷起来：
　　“既然你这么自信，那就在女神大人面前证明一下吧。”
　　“……欸？”
　　白月零心道不妙，问道：“怎么证明？”
　　艾尔莎指着一旁的自然女神像，沉声道：“如果你真的去过女神大人的花园，那么让女神大人回应你的祈祷，应该也不是什么难事吧？”
　　正常来说，女神只会回应大主教的祈祷，其她信徒则是理都不理，更别提白月零这种连信徒都不算的外人了。
　　白月零也清楚这一点，所以她心里也没底：“别，艾尔莎大人，其实我是开玩笑……”
　　但艾尔莎的声音却冷如冰霜：“你不主动证明的话，就别想活着出去了。”
　　白月零咽下口水，心中直道糟糕。
　　看来艾尔莎是真酸了，迫切地想证明自己说的都是假的。
　　自己挖的坑，就得由自己来填上。
　　白月零咬了咬牙，坚定道：“祷就祷！谁怕谁！”
　　她站起身来，被椅面压扁的蜜桃臀瞬间恢复了浑圆的形状，起身时大白兔因重力而引起的摇晃，看得叫人心生荡漾。
　　她走到自然女神像面前，仰头凝视着这具由岩石雕刻而成的神圣雕像，那一道道曼妙的曲线，令她的脑海中不禁浮现出自然女神的真面目——那位被蓝绿色流光交织缠绕的绿发熟女。
　　虽说被自然女神当作喷壶用过一次……但是她会回应我吗？
　　白月零有些不自信地并拢大肉腿，轻轻摩挲着，连带着肉臀与猫尾一并晃扭起来。
　　她深吸一口气，并没有立刻土下座，而是挺直腰板，对着神像大喊道：
　　“自然女神……你这杂鱼！”
　　闻言，艾尔莎瞳孔微缩，眼中寒意更盛，仿佛心中纯净的天堂遭到了玷污。
　　杂鱼……她怎么敢这样对女神大人说话？
　　然而就在这时，艾尔莎突然感到一股强烈的威压降临，压得她近乎喘不过气。
　　大海的波浪忽然变得平静而温和，花草的色彩也更显得娇艳欲滴，空气中的微风仿佛都静止了。
　　一道来自遥远天际的目光浩然降临，只是淡淡地在艾尔莎身上扫了一眼，便直直地凝聚到白月零身上。
　　白月零微微一愣，嘀咕道：“这…这就开始了？我还没开祷呢……呜哇！”
　　然而，她的话音未落，一股无形的力量便将她双腿托起，脚腕高举过肩，将她那诱人的身姿完美地展现在了自然女神像前。
　　艾尔莎深柔地喘着粗气，看着这一幕，眼中满是震惊，喃喃道：“女神大人……真的是女神大人！”
　　自然女神，真的回应白月零了！
　　她下意识前进几步，想要看清楚这一切，想要更加亲密地感受女神大人的力量。
　　然而，一道圣光忽然蒙蔽了她的双眼，连带着一阵嗡鸣声笼罩了耳朵，令她不得不停留在原地。
　　“是女神大人的圣光……好温暖……好感动……”
　　正当艾尔莎原地陶醉之时，白月零却被高高举起，无形的小手按压在她身上，牵引着她身上的水源，诱惑她再次化身为喷壶。
　　白月零身躯颤抖，面容羞耻，樱唇微颤，口中轻声念叨：
　　“混蛋女神……不就是叫了你一声‘杂鱼’而已吗？至于这么气急败坏吗？”
　　“上次是我有求于你，但是这次……咕咿！这次我不会输了！”
　　正当她屏息凝神，拼尽全力顽强抵抗时，却又感觉到有另一道目光自天穹投射而下。
　　那道目光仿佛凑热闹一般，将神力化为无形的双手，霸道地挤开自然女神，动作轻车熟路地在白月零身上操作起来，指法灵巧而熟悉，显然已经不是第一次了。
　　“呜嗯！这股熟悉的感觉，是审判女神……咿！”
　　白月零大口喘息着，浑身香汗淋漓，不甘地挣扎道：
　　“两个女神一起欺负我这个凡人，算什么东西……咕！等一下！不要……”
　　接下来的时间里，不论白月零发出多么动听的喘息，艾尔莎都没有任何动静。
　　因为她此时面露陶醉，独自沉浸在自然女神亲自给予的厚码之中，什么也听不见了。

第639章 - 第3卷 第二百一十一章：你们的皇帝回来了

　　【您并未通过审判女神的惩罚，从今往后，审判女神对您造成伤害+1%。当前伤害加成：20%。】
　　【您已成功向自然女神提供桃汁，将被用于灌溉自然女神的花园。作为回报，24小时内您的桃汁产量+100%。】
　　或许女神们实在是太忙了，大约只过了五分钟，她们就十分默契地停止了动作。
　　而在这个期间，白月零小嘴里流出的眼泪全都离奇消失了，宛如遁入了异空间一般，亦或者说是直接抵达了自然女神的神国。
　　她脸蛋通红，微吐着小香舌，深柔地喘着粗气。托着身体的无形力量随着女神的离去骤然消失，肥嫩多汁的雪白蜜桃骤然坠地，发出清脆无比的啪响，荡起令人心神愉悦的余韵。
　　“呜……疼死我了……两个该死的渣女……”
　　白月零揉着红彤彤的臀部站起来，气呼呼地瞪着自然女神像，脸上罕见地出现了一抹虚脱之色。
　　这是即使与大姐姐连续论剑6小时都未必会出现的神色，但是两位女神仅用5分钟就做到了。
　　“嘤……再也不祷给她们了……糟了，艾尔莎一直在旁边，她不会全看见了吧？”
　　白月零胆战心惊地扭头望去，却见艾尔莎不知何时已经跪在了地上，双手捂住双眼，身躯激动地颤抖不止，宛如虔诚的朝圣者一般对着自然女神像跪拜。
　　貌似是被圣光闪瞎眼了，全程啥都没看到，不过看上去倒是挺开心的。
　　开心就好，大家都开心就好，只有小白受伤的世界达成了。
　　大约只过去了半分钟，艾尔莎便恢复了正常，她轻喘着气，有些难以置信地看着白月零。
　　“没想到，城主大人说的竟然是真的。”
　　“当然是真的了，我像是会骗人的人吗？”白月零轻哼一声，摆了摆手：“时候不早了，我也该走了，下次再聊吧。”
　　“好，城主大人请慢走。”
　　艾尔莎轻轻点头，在她开门离开的时候后，脸上的兴奋缓缓淡去，并且迅速转化为漠然。
　　“对了，提醒城主大人一句，近期可能会有海上风暴来了，请做好防范准备。”
　　白月零身形一顿，头也不回地挥了挥手，接着便关上了大门。
　　艾尔莎望着白月零离去的方向，沉默良久，最终轻叹一声。
　　“为什么……女神大人会回应她的祈祷？”
　　“明明只是一个异界旅客罢了。”
　　“一定是我还不够虔诚……”
　　艾尔莎眸光微寒，雪白赤足微微抬起，在地板上用力一踩。
　　“但是，加上她们就够了。”
　　……
　　白月零关上大门，惊讶地发现姐姐杀手竟然还在门外等候。
　　“久等了。”
　　她牵起章鱼娘的右手，无奈地说道：“这个大姐姐有点难对付，花了我不少时间。”
　　“毕竟她是个大主教嘛。”
　　姐姐杀手了然地点点头，湿滑的触手自然地缠上白月零的腰身，将她拉得离自己更近了些，笑道：“不过没关系，我们玩家的优势就是可以无限复活，终有一天一定能够打败这些强大的NPC。”
　　“呵……那可说不准了。”
　　白月零跟着姐姐杀手离开了海洋教堂，为了穿越拥挤的人群，二人各自披了一件大衣，防止因为猫娘套装和章鱼触手而引起人们的注意。
　　在去往流水城堡的路上，白月零面露沉思，思绪不断飘回刚才与艾尔莎的对话。
　　“这个艾尔莎确实是自然女神的狂热迷妹，一个光明阵营女神的迷妹，照理来说应该坏不到哪里去……可我为什么总感觉有些不对劲呢？”
　　“而且在临走前，她还特意提醒了我海上风暴即将来袭……真的假的？那白玉城岂不是要被水淹了吗？”
　　“真是苦恼啊……”
　　白月零苦着小脸思索良久，最终摇了摇头，决定不再为此纠结。
　　“算了，还是先回流水城堡，见见家里的大姐姐们吧。”
　　“这么多事情我一个人肯定想不通，不如交给大家一起思考。”
　　二人快步穿越人群，宛如思乡的游子，迫不及待地踹开城堡大门。
　　“大姐姐，你们的皇帝回来了！”
　　闻言，楼上的窗户里探出一个小脑袋，法筱盯着白月零瞅了好一会儿，忽然大喊道：
　　“小白回来了——！”
　　话音刚落，一阵狂风忽然将窗户尽数吹开，风兰蒂乘着疾风一跃而出，直接飞扑到白月零身上：
　　“啊哈哈哈！小白，你终于回来了！”
　　“没错，我回来了……呜啊啊！你怎么不穿衣服啊！”
　　“因为我刚才在果睡啊~”
　　“别把不穿衣服说得这么骄傲啊！”
　　由于城堡与外面之间有一层高墙挡着，且这片街区本就人烟稀少，所以倒也没有外人看到这一幕。
　　但白月零还是胆战心惊地抱着风兰蒂，飞快地冲进了城堡里，把她扔到了沙发上，这才松了口气。
　　然而就在这时，贝雯娜刚从楼梯上走下来，直接一个枕头扔中风兰蒂的脑袋，迅速把白月零从她身边抢了过来。
　　“蠢货，你不会穿完衣服再下来吗？”贝雯娜嫌弃地吐槽道。
　　风兰蒂大大方方地展露着雪白娇躯，说道：“哈？有必要吗？反正大家都互相开过趴体，早就坦诚相见了，穿不穿还有什么区别？”
　　“就是因为有你这种人存在，白玉城才会流传‘半夜露出狂’的谣言。”贝雯娜冷冷道。
　　风兰蒂回以嘲讽：“哦？以前你在船上因为海水打湿了身子，而直接当着我的面脱衣服的时候，可不是这么说的啊。”
　　正当两位海盗日常拌嘴时，爱娅也迈着沉重的脚步走了下来。
　　她仔细观察了一圈白月零身边，有些惊叹道：“居然没有拐大姐姐回来，真是少见啊。”
　　“哈？你以为我是什么，大姐姐拐卖狂吗？”
　　白月零仰起雪颈，自信满满地说：“我可是纯爱党！”
　　纯爱，指纯粹做……
　　正当诸位大姐姐各自心怀不轨，心想今晚该怎么瓜分小白时，一个人的出现却令她们不约而同陷入了沉默。
　　只见一位雪白长发的大姐姐缓缓走了下来，精致的洋裙完全撑不住她曼妙的身姿，行走间仿佛自带高冷气质。
　　这位大姐姐走到白月零面前，居高临下地俯视着她，嘴里却是毫不见外地说：
　　“妈妈，渴了。”

第640章 - 第3卷 第二百一十二章：妈妈我渴了

　　妈妈？
　　白月零惊愕地瞪大了眼睛，凝视着面前身材高挑、气质成熟的大姐姐，难以置信地结巴道：“你、你叫我妈妈？”
　　瞧瞧这丰盈的胸脯，纤细的腰身，挺翘的玉臀……我雌小白何时多了你这么个好大女？
　　这时，风兰蒂扯下窗帘，在胸前围了一圈遮住身子，大大咧咧地笑道：“惊呆了吧？小白，她就是你的便宜女儿古莹哦。”
　　“古…古莹？！”白月零目瞪口呆道：“你长这么大了？”
　　初见古莹时，她还只是一个白白嫩嫩的幼女，奶声奶气的，连话都说不利索，每天除了睡觉就是喝奶。
　　而现在的古莹，已经成长为一位亭亭玉立、魅力四射的大姐姐，仿佛再经历一些岁月，就能彻底发育成熟，蜕变为白月零最喜爱的大车。
　　古莹居高临下地俯视着自己的便宜妈妈，眼神再也不复儿时的纯真可爱，多了一份神秘与深邃，淡淡地说道：“我已经不是原来的我了，吸收了三颗时间之力的碎片，我变回了10年前的模样。”
　　一旁，贝雯娜冷哼一声：“长大了又怎样？还不是喜欢黏着小白要奶喝……”
　　话音未落，古莹毫不犹豫地抬起右手，玉指在半空中画出一个完美的圆。
　　空间崩碎，一颗深邃的黑洞赫然浮现，爆发出恐怖的吸力，瞬间将除了白月零以外的所有人吞噬，消失在黑暗中。
　　城堡里顿时变得一片寂静，只有白月零的喘息声仍在回响。
　　她看着众人消失的位置，惊魂未定地心想……
　　长大后的古莹好可怕！
　　“古莹……你把她们送哪去了？”
　　“距离白玉城最近的一艘海盗船上。”
　　那些倒霉的海盗要遭殃了……
　　白月零缩了缩脖子，问道：“既然你都变得这么大了，那你还记得自己为什么会变成这样吗？”
　　回想起第一次见到古莹时，清瑾就说肯定是时钟城出现了什么状况，才导致古莹变成这样的。但古莹恰巧又失忆了，这个问题便不了了之。
　　而随着时间之力逐渐回收，古莹不仅增长了实力，肯定也想起了很多记忆。
　　然而，古莹摇了摇头，说道：“我的身体现在是24岁，我也只记得24岁之前的记忆。”
　　“是吗……”白月零又问道：“那你能封印王都的空间裂缝吗？”
　　空间裂缝对面有无数来自虚空的怪物，这也是清瑾、希丝塔娜和桃西娅她们不能抽身离开王都的原因。
　　古莹再次摇头：“现在还不能，得等我吸收最后一颗时间之力的碎片，完全恢复实力后，才能将那道空间裂缝完美修补。”
　　她望向城堡外，热闹繁荣的白玉城，语气很是幽淡：“根据我的直觉，最后的碎片应该就藏在白玉城里。”
　　白月零陷入沉思：“我也是这么推测的，可是到底在哪呢？”
　　“我……不知道。”古莹脸色凝重地说：“我感受不到它的具体位置，它明明就在白玉城，却又仿佛与我隔开了无尽的时空，宛如相隔两界。”
　　“那就仔细分析一下。”
　　白月零思索了好一会儿，眯起眼睛，道：“当初你在黄金之梦号上被人追杀，离开前对我说要去白玉城寻求帮助，但最后却出现在了魅魔聚落里。”
　　“也就是说，你因为某些原因，被迫离开了白玉城。”
　　“那么，除了那个追杀你的神秘人以外，白玉城里谁有能力威胁到你呢？”
　　古莹瞳孔微缩：“艾尔莎……”
　　能够威胁到时空大主教的人，当然只有同级别的自然大主教了。
　　“多半就是她了。”
　　白月零轻吐一口浊气，将最近发生的一切，与那位狂热虔诚的自然女神迷妹，逐一结合在一起。
　　给予冥火自然之力的人……派人帮助巨兽攻打双山岛的人……以及夺取古莹时间之力碎片的人……只有可能是艾尔莎了。
　　这个结果并不让白月零感到意外，但她最大的疑惑是艾尔莎为什么要这么做。
　　身为光明阵营的大主教，她有什么理由去帮助那些无恶不作的海盗？有什么理由去暗算中立阵营的大主教？
　　为什么？
　　白月零苦着小脸，摇了摇头，说：“即使心中有了答案，我们也不能轻举妄动。”
　　现在她们至少还能维持表面的和平，如果直接去问艾尔莎，要她把时间之力碎片还回来……那样的结果多半是彻底撕破脸皮，直接开战。
　　但很可悲的是，目前白月零这边即使全部加在一起，也不够艾尔莎一只手打的。
　　因为她是英雄级的强者，每20级的差距都如隔天堑。
　　想到这里，白月零问道：“你能直接开个传送门去王都吗？”
　　希丝塔娜她们都在王都镇守空间裂缝，不能轻易离开。但是如果有传送门的话，那就很好解决了。
　　然而，古莹淡然否定：“距离太远了，只有全盛时期的我才能勉强做到。”
　　“好吧……”
　　虽然王都的大姐姐没法指望了，但是白月零还有风暴海的大姐姐们。
　　离开人鱼聚落时，歌萝莉丝已经在着手准备突破了……而波蒂娜也已经销声匿迹了一段时间，不知道突破的进展如何。
　　如果两位大姐姐都成功突破的话，那白月零将增添两位61级的强大盟友，完全具备和艾尔莎一战的实力。
　　“啊~~~难道只能静静等下去了吗？可是还不知道艾尔莎到底在搞什么鬼啊……”
　　白月零瘫在沙发上，苦着小脸，叫苦不迭。
　　“既然不知道该怎么做，那就休息会吧，妈妈。”
　　古莹在她身边款款落座，身子不自觉地往白月零肩膀上靠了靠，宛如一个依赖妈妈的女儿，却散发出大姐姐独有的成熟体香。
　　白月零点了点头，眯起眼睛准备躺一会儿，却又感觉浑身不自在，睁眼一看，只见古莹正聚精会神地盯着两只大白兔，眼中露出一抹渴望。
　　“妈妈……我渴了。”古莹认真地看着她说。
　　白月零娇躯一颤，凝视着这个随时准备冲母的逆女，紧张地说：“你都这么大了，还说这种话……不太合适吧？”
　　“不合适？别拿年龄当借口，这座城堡里有几个人没喝过你的？”
　　“原、原来你知道啊……”
　　“不要总想着萌混过关，妈妈。”
　　“可是你这么大了还叫我妈妈，难道不觉得别扭吗！”
　　“不觉得。”
　　古莹的脸上满是淡然和坦诚，丝毫不见羞涩之意。
　　确实，“萝莉妈妈”也是一种颇具魅力的XP。
　　“总而言之……快点给我喝点。”古莹揪住猫娘套装，认真地说：“不然我就打你了哦，妈妈。”

第641章 - 第3卷 第二百一十三章：风暴欲来

　　“大家，大事不好啦！”
　　流水城堡的大门忽然被一脚踹开，莉莉姐妹气喘吁吁地跑了进来，娇小的身子尽显可爱活力。
　　然而，没等她们开口说明情况，耳边便传来了熟悉的求饶声音：
　　“等一下！古莹，饶了我吧……”
　　“我已经没力气惹……”
　　“真的没有了，今天的全都被你……咕！”
　　只见白月零正仰躺在大厅的沙发上，一双雪白无暇的白丝肉腿垂落在沙发边缘，宛如两个精雕细琢的玉器，有气无力地晃悠着。
　　而古莹则是趴在沙发上，埋低了身子，伴随着些许细微而又奇怪的声音，不知在做些什么。
　　见状，莉莉姐妹的脚步忽然悬在半空中，接着慢慢地收了回来，心有灵犀地退了出去，两双可爱的大眼睛彼此对望，眼中满是困惑。
　　小白怎么回来了？
　　她们一直在城堡外面忙自家的海岛旅游业务，所以并不知道白月零回来的消息。
　　“姐姐，小白和古莹小姐好像在办正事啊……我们该怎么办？”
　　“妹妹，这种情况下只有三种选择：一是扭头就走，二是静静等待，三是……加入其中！你选哪个？”
　　“我、我觉得三比较好一点……”
　　“好，那我们走！”
　　然而莉莉姐妹刚迈入大门，下一瞬便又回到了大门外，仿佛她们从未移动过。
　　莉莉安微微一愣：“嗯？”
　　她们再次抬脚迈入大门，然而眼前一黑，又回到了原来的位置。
　　莉莉娜慌张地问：“姐姐，这是怎么回事？”
　　“我觉得，应该是古莹小姐的空间魔法在作祟。”莉莉安噘着小嘴说：“她在我们进入城堡的一瞬间，又把我们传送出来了。”
　　“她想让我们永远无法达到进入城堡的‘真实’！”
　　闻言，莉莉娜气呼呼地鼓起小嘴，素来胆怯的脸上写满了不满。
　　小白是大家的，你怎么能一个人霸占了？
　　就算你是时空大主教也不行！
　　于是莉莉娜双手放在嘴边作喇叭状，朝屋内大喊道：“古莹小姐——让我们进去，我们有非常重要的事情要告诉大家！”
　　莉莉安也跟着喊道：“就是啊！你现在比小白都大了，怎么还好意思叫小白妈妈呢？”
　　听到姐妹俩的声音，白月零猛地一激灵，白丝玉足都紧绷了起来。
　　“停下，有人来了，快住口啊！”
　　古莹听话地站起身，宛如胜利者一般微仰着螓首，抬起手背轻轻擦了擦唇角，依旧是那副冷淡的三无表情，说道：“进来吧。”
　　莉莉姐妹这才成功进入城堡，目光不约而同地落在楚楚可怜的大胸妹身上。
　　莉莉安不禁疑惑道：“你们刚才到底在干什么？”
　　白月零红着脸说：“没、没什么，我最近身体有点酸，古莹在帮我做拉伸呢……”
　　“哦~原来如此！”
　　鬼才信呢。
　　莉莉安咳嗽了两声，认真地说：“小白，你回来了就好，我有一个非常重要的消息要告诉你！”
　　莉莉娜接过她的话茬，严肃道：“根据我们的观察，有一股规模极大、异常猛烈的海上风暴，正在朝着白玉城的方向迅速逼近！”
　　“风暴？”
　　白月零愣了愣，随后回想起之前艾尔莎的提醒。
　　原来她说的是真的。
　　“这风暴有多恐怖？比我在魔都吹的台风还要厉害吗？”
　　莉莉安解释道：“这场风暴应该来自于无尽海域深处，正直直地朝着我们白玉城发射而来，威力远超我们以往观测过的任何风暴！”
　　莉莉娜也说：“根据我们的推断，它的破坏力比寻常风暴要大了几十倍，一旦它在白玉城登陆，至少会摧毁大半座城市，到时候绝大多数人都将会无家可归、流离失所！”
　　“这…这么严重？”
　　白月零眉头紧锁，她是白玉城的城主，保护好城内的民众是她的职责，决不能允许这样恐怖的灾难发生。
　　“有什么办法可以阻止风暴吗？”
　　“艾尔莎是自然大主教，只有她才能挡下风暴。”莉莉安沉声道：“她一直坐镇在白玉城内，为的就是应对这种危机。”
　　“艾尔莎？”
　　白月零轻啧一声，她现在对艾尔莎的信任已经大打折扣，更不可能把白玉城的安危完全寄托在她身上。
　　“先去通知城内的民众陆续撤离吧，至于风暴的问题，我来抓紧时间想办法。”
　　白月零望着远处的大海，无奈地说：“刚回来屁股还没坐热，就又忙起来了。”
　　就在这时，门外传来一阵急促的脚步声，紧接着是风兰蒂愤怒的声音：“古莹！你下次玩传送的时候，能不能提前说一声啊？”
　　她刚才只披了一条窗帘就被传送了出去，落点还是一艘海盗船上，手中连武器都没有。幸好那些海盗一见到她们就丧失斗志，直接投降了，不然打起来风兰蒂肯定难免狼狈，然后被贝雯娜狠狠嘲笑。
　　这时，其她几人也陆续回到了城堡，她们怒气冲冲的，纷纷对古莹的行为表示不满和谴责。
　　而古莹只是面无表情坐在沙发上，一副我不听劝，下次还敢的样子。
　　白月零示意大家安静下来，接着将风暴的事情仔细讲述了一遍，众人的表情立刻变得严肃起来。
　　“所以说……有什么办法可以阻止风暴吗？”白月零问道。
　　贝雯娜摇了摇头：“单靠我们不太可能阻挡风暴，因为白玉城每隔几年就会受到风暴的袭击，但每次都是自然教会帮忙挡下来。”
　　“但是，按照小白的意思，自然教会是不能信任的。”风兰蒂托着下巴说道：“不管怎样，我们都得抓紧时间行动起来咯？”
　　“我现在就去安排民众撤离的事宜。”爱娅霍然起身，一身银白裙甲行走间发出沉重的碰撞声，匆匆离开。
　　“我们现在能做的，也就只有疏散民众而已。”姐姐杀手轻叹一声：“如果大家都是人鱼族就好了。”
　　在恐怖的天灾面前，即使是她们这些叱咤风云的海盗，都显得无比渺小，更遑论那些普通民众了。
　　唯有信奉自然女神的人，才具备与天灾对抗的力量。
　　“说起自然教会，我们回来时注意到了一件事。”
　　贝雯娜欣长的双腿斜着伸直，回忆道：“我们押送着那艘海盗船去军营的时候，貌似看见一艘自然教会的船正在港口准备，似乎在准备出港。”
　　“什么？”白月零霍然起身：“那艘船是干什么的？”
　　贝雯娜答道：“如果我没看错的话……应该是去营救海上遇难者的救援船。”
　　白月零思忖片刻，银牙一咬：
　　“贝雯娜，风兰蒂，准备启航！”
　　“我们要跟踪自然教会的救援船！”

第642章 - 第3卷 第二百一十四章：探寻自然的隐秘

　　姐姐杀手说得没错，面对这场即将到来的风暴，她们能做的也只有尽快疏散民众而已，除此之外能做的事情也不多了。
　　既然如此……那还不如把工作交给爱娅她们，自己则趁着风暴来临之前，去跟踪一下自然教会的救援船，以解答心中的疑惑——那些失踪的人都去哪了？
　　白月零的直觉告诉她，这件事的重要性，绝不亚于即将来临的海上风暴。
　　安排完一系列工作后，白月零便叫上了贝雯娜、风兰蒂和姐姐杀手这三位海盗大姐姐，四人一起朝着港口进发。
　　留在城堡的莉莉姐妹望着她们急匆匆的背影，只感觉莫名其妙。
　　“姐姐，你说小白为什么突然就不信任自然教会了？”
　　“比起不信任自然教会，不如说她不信任艾尔莎了。”
　　“但如果艾尔莎是敌人的话，那又有谁能抵御风暴呢？”
　　姐妹俩面面相觑，一阵无言。
　　这时，法筱不知从何处闪现了出来，低声问道：“古莹大人……您不去帮助小白吗？”
　　古莹微微摇头：“我必须留下来，以防我剩下的那颗时间之力碎片到处乱跑。”
　　就在这时，又一阵脚步声响起，原来是晴慕、吃鱼和紫荆月这三名玩家来了，来的时间刚好和白月零完美错过。
　　“你们知不知道翠妮芙去哪了？”紫荆月开门见山地问道。
　　莉莉安疑惑地反问道：“她不是和你们在一起吗？”
　　吃鱼摇了摇头：“没有，自从她昨天去了一趟海洋教堂后，就再也没有回来过了。”
　　……
　　港口。
　　白月零登上伟大船长号，目光紧紧锁定着远方。
　　那里有一艘十分特别的帆船，船身被茂密的藤蔓鲜花缠绕，绿白相间的船帆上，悬挂着自然教会的独特徽章，散发着清新的芳香，仿佛与大海融为一体。
　　那正是自然教会的救援船，那些在风暴海上神秘失踪的人，都是在登上这艘船后才消失不见的。
　　贝雯娜一只手握着船舵，另一只手插着小蛮腰，小麦色长腿在阳光下显得热辣而修长，认真地说：“小白，我得先提醒你一下，我的船没什么跟踪能力，它更擅长战斗，我顶多把它伪装成一艘普通的商船。”
　　风兰蒂揉着凌乱的白色短发，绿色游侠服随风飘扬，露出白皙柔嫩的肌肤，与贝雯娜形成鲜明对比，补充道：“还有，我也不确保我的狂风一定能追上自然教会的船，毕竟她们也是驾驭风浪的高手。”
　　姐姐杀手晃了晃如长发般的触手，轻轻卷起白月零的手腕，笑道：“我没什么好说的，但我会一直跟着你。”
　　白月零微微点头，说道：“我知道了，大家尽力而为吧。”
　　她们静静等待了很久，连午饭都没有吃，一直到下午，自然教会的救援船终于扬帆起航。
　　白月零她们也随之动身，恰巧就在这时，系统提示响起——
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：探寻自然的隐秘】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：冥火的死亡之船上，竟然出现了自然之力？巨兽的巨人舰队里，怎会有自然主教的身影？救援船上的无辜民众，又为何频频失踪？真凶到底是谁？是什么让事情如此扑朔迷离？真相能否水落石出？一切尽在命运世界之「探寻自然的隐秘」。】
　　【奖励：真相大白】
　　【备注：一旦被救援船上的人发现跟踪，任务也将随之失败。】
　　白月零看着任务奖励，愈发坚定了跟踪的决心。
　　艾尔莎……你到底隐藏了什么秘密，就让我来亲眼看看吧。
　　由于爱娅她们宣告了风暴即将来临的消息，所以港口里的船只现在纷纷选择出海避难，整个港口一片繁忙与喧嚣。
　　如果把船停靠在白玉城的话，势必会被风暴撕成碎片，所以要趁此机会把船开走，远离风暴的威胁。
　　而这场出海的混乱场面，恰巧为白月零她们提供了绝佳的伪装，她们可以轻而易举地混入其中，一点也不引人注目。
　　随着船只逐渐离港，周围的船影逐渐稀疏，大多数船只选择驶向两侧的安全海域，只有极少数几艘船还不怕死地驶向风暴海的深处……伟大船长号和自然救援船便是这少数中的一份子。
　　为了掩人耳目，贝雯娜故意与自然救援船保持了相当远的距离，直到对方缩成了一个小黑点，她们才感到些许安心。
　　“呼……跟踪还真是一个麻烦事。”贝雯娜轻叹一声：“如果是平时的话倒还好，但在这个紧要关头还把船往风暴海深处开的话，实在是太显眼了。”
　　风兰蒂站在瞭望台上，目光锐利地凝视着远方，低声道：“自然教会开始加速了，我们也要跟上去。”
　　她拉满长弓，狂风之力如柱般喷发而出，推动着船身的速度又快了几分，破开汹涌的海浪，跟上自然救援船的步伐。
　　随着时间的推移，天色逐渐昏暗了下去，夕阳的余晖如同烈火般铺满了天际，仿佛整个天空都在燃烧。
　　伟大船长号距离白玉城愈来愈远，白月零不禁感到有些疲倦，她原以为自然教会会做些什么奇怪的事情，然而眼前的一切却异常平静，什么都没有发生。
　　忽然，一股突如其来的寒风令她猛地一激灵，白月零抬头望去，只见远方的天空逐渐被厚重的乌云所笼罩，仿佛夜幕提前降临。
　　漆黑的云雾不断翻涌、滚动着，像是无尽的黑暗，将夕阳的最后一丝余晖都吞噬殆尽，一道道雷霆在乌云中交加闪烁，释放出难以言喻的恐怖威能。
　　“这……难道就是莉莉安和莉莉娜所说的风暴吗？”
　　白月零瞬间瞪大了眼睛，尽管只是看到了风暴的边缘一角，但也足以感受到那恐怖的威能，仅次于包围人鱼聚落的那场风暴。
　　如果它真的在白玉城登陆，那么受影响的或许不止是白玉城，整个蔷薇王国的沿海地带都会面临毁灭性的打击。
　　这显然不是一般的灾难！
　　贝雯娜的脸色也变得凝重：“风暴居然已经离白玉城这么近了，可莉莉安不是说还要几天才能到吗？”
　　风兰蒂眉头紧锁，沉声道：“照这个速度来看，它明天就能登陆白玉城了。”
　　白月零忧心忡忡地说：“如果明天就到的话，撤离时间恐怕就不够了。”
　　白玉城里有很多民众，要把这些人全部妥善地撤离出去，可不是一件容易的事情。
　　更何况，以这风暴的恐怖规模来看，仅仅撤出白玉城是没有用的，必须彻底远离沿海区域才能确保安全。
　　正当白月零担忧之时，风兰蒂突然大声道：“自然教会的船驶入风暴了！”

第643章 - 第3卷 第二百一十五章：风暴巨妖

　　在遥远的视线尽头，一艘缠满藤蔓的帆船面对着如山岳般庞大的巨浪，毫不畏惧地投身其中，瞬间被汹涌的波涛所吞噬，消失得无影无踪。
　　白月零瞳孔一缩，连忙喊道：“快追上去，别让她们跑了！”
　　转眼间，暴雨倾注而下，乌云密布的天际间电闪雷鸣，照亮了漆黑一片的海面，雪白的浪花在海上翻腾跳跃，整片大海如同开了锅似的，压抑得让人喘不过气。
　　白月零沐浴在暴风雨中，雪白凝脂的肌肤被雨打湿，在雷光的映照下闪烁着晶莹的光泽，双手紧紧抓住握把，尽管船身在巨浪中剧烈摇晃，娇小的身躯却巍然不动，毫无动摇。
　　随着风兰蒂的全力加速，她们也逐渐逼近了风暴边缘，翻过一朵又一朵巨浪，然而却始终没看到自然救援船的踪影，仿佛对方就此被风暴所吞噬。
　　贝雯娜紧握着船舵，单薄的胸衣被雨水浸透，微微透出诱人的小麦色肌肤，不紧不慢地说：“别担心，在顶风顶浪的情况下，她们的船速再快也跑不动。”
　　姐姐杀手点了点头，八条章鱼触手不断摇摆，提议道：“要不要我直接潜入水里去找她们？”
　　贝雯娜瞥了她一眼，严肃地说：“别以为你是章鱼娘就能在风暴中平安无事，水下的暗涌远比你想象得更可怕，你一头扎进去绝对会被水流撞得迷失方向的。”
　　白月零问道：“那有什么生物能无视这种风暴吗？”
　　“当然有了，体型极其巨大的海怪就行。”贝雯娜淡淡地回答：“据说无尽海域里，有一些大海怪就喜欢跟随风暴活动，她们最擅长利用风暴捕食那些体型更小的猎物。”
　　“大海怪吗……”
　　白月零的目光穿透雨幕，望向漆黑如墨的海面。在深邃的海水之下，不知潜藏着怎样的怪物。
　　这时，风兰蒂大喊道：“我看到那艘救援船了，她们在2点钟方向！”
　　闻言，贝雯娜立刻转动船舵，巨大的船身毫不畏惧地破开巨浪，木板在海水的冲击下吱吱作响，就此驶进了风暴之中。
　　白月零更加用力地抓住握把，任由雨珠混杂着浪花无情地砸在脸上。
　　直到现在，她才对风暴的威力有了直观的感受。
　　虽然和人鱼聚落那边足以将巨石卷上天的恐怖风暴相比，眼前的风暴稍显逊色，但其风力也绝对称得上猛烈。
　　一旦它登陆了白玉城，那里的一切毫无疑问都将在大自然的怒火面前化为乌有。
　　在风暴之中，人的视线会受到严重阻碍，因此贝雯娜可以大胆地往前开，而不用担心因为距离太近，而被自然教会发现。
　　但不得不说，救援船上的人确实无愧于自然教会的名号，即使是在这场恐怖的风暴中，她们也依旧保持着极快的速度，仿佛与大自然融为一体，好几次都差点将贝雯娜甩开，只有依靠风兰蒂的狂风加持才能勉强跟上。
　　“她们肯定不是冲进风暴里来找乐子的，就这样慢慢跟着她们，看她们要做什么。”白月零语气凝重地说。
　　眼看着两艘船之间的距离逐渐缩短，似乎再也不用担心会被对方甩开。忽然，一道巨大的黑影破浪而出，宛如一座岛屿般横亘在两船之间，拦住了白月零她们的去路。
　　风兰蒂秀眉倒竖，破口大骂：“该死！这是什么鬼东西？”
　　白月零迅速扔过去一发鉴定术，瞳孔骤然一缩。
　　【名称：风暴巨妖】
　　【种族：章鱼】
　　【等级：63】
　　【描述：来自风暴海深处的巨型海怪，是波涛之下的恐怖霸主。体型庞大犹如一座移动的岛屿，每一寸外皮都坚硬如铁，拥有上百条长达数百米的触手，能够轻易地将战舰折断，如同摧毁沙土城堡般微不足道。其存在本身便意味着天灾降临，几乎没有人能活着从它的触手下逃脱。】
　　【备注：风暴巨妖最喜欢沐浴在风暴之中，然而这一次它似乎并非单纯地被风暴吸引而来，而是受到了某种力量的召唤……】
　　眼前这只63级的大海怪，比白月零以往见过的任何一只海怪都要强大，甚至接近于千年前的海底恶魔了。
　　这种等级的庞然大物，也在朝着白玉城前进吗……
　　白月零瞬间感到一阵寒意袭上心头，连忙大喊：“快躲开，千万别撞上去！”
　　如果在这里沉船的话，所有的努力都将化为泡影。
　　贝雯娜猛打船舵，船身破开巨浪，如同漂移一般贴着风暴巨妖的外皮掠过。
　　一条条如山脉般粗壮的触手在巨浪间翻腾，贝雯娜不断操控船舵，凭借高超的驾驶技巧，一次次从触手的间隙间穿梭而过，避免葬身其中。
　　风兰蒂看着那如群魔乱舞般舞动的触手，不禁轻啧一声，说道：“姐姐杀手，你家亲戚比你大太多了吧！”
　　姐姐杀手抬头骂道：“滚啊！”
　　所幸，风暴巨妖对她们貌似并不感兴趣，很快便潜入了深邃的海水之中，消失得无影无踪。
　　姐姐杀手这才松了口气：“逃过一劫了……”
　　“虽然活了下来，但是情况更糟了。”风兰蒂站在眺望台上，沉声道：“因为刚才这只死章鱼的阻拦，我们已经被自然教会远远甩开了。”
　　在她的视野中，自然救援船已经变成了一个模糊的小点，随后便消失在了风暴之中，就此失去踪迹。
　　即使白月零她们现在全力追赶，也很难在愈发猛烈的风暴中找到她们了。
　　“难道就这样前功尽弃了吗……”
　　白月零叹息一声，心中升起一股无力感。
　　在这恐怖的风暴之中，又有谁能够帮她呢？
　　仿佛感应到了她的召唤，忽然，一道微弱的月光自乌云的缝隙间洒落，奇迹般地破开风暴，在波涛汹涌的海面上划出一道银亮的直线。
　　白月零如有所感，顺势望去，瞳孔中倒映出一抹淡蓝色幽光。
　　只见一艘通体淡蓝色的船只悄然驶过，她笼罩在一层薄雾似的微光之中，朦胧而虚幻，死寂的同时又散发着幽冷的美感。
　　“这是……”
　　白月零微张着小樱唇，脑海中浮现出过去初入风暴海时的记忆
　　“幽灵船！”

第644章 - 第3卷 第二百一十六章：冥寒幽萝

　　幽灵船，曾是白月零初入风暴海时的噩梦，当时为了避开这艘忽然出现的海上传说，白月零她们想尽一切办法，最终才狼狈地落荒而逃。
　　然而现在，这艘忽然出现的幽灵船，却成为了白月零唯一的救星。
　　在宛如末日一般的风暴之中，幽灵船仿佛不受任何影响，任由几十米高的巨浪如何拍打它，依旧巍然不动，以极快的速度向着月光洒落的方向航行。
　　而月光所指的方向，恰巧就是自然救援船消失的方向。
　　伴随着一股刺骨寒风袭来，幽灵船与伟大船长号擦身而过，其速度之快令人惊叹。
　　“去吧，小白！”贝雯娜用力一跺浑圆姣好的右腿，朝白月零大喊道：“你不是想追上那艘救援船吗？这就是你唯一的机会了！”
　　虽说幽灵船上可能隐藏着神秘的危险，但白月零是异界旅客，并不怕这些。
　　白月零点了点头，说道：“我走了以后，你们以最快的速度回去，告诉城里人风暴和海怪的事情！”
　　说完这句话，白月零与姐姐杀手紧紧相拥，漆黑如夜的羽翼瞬间展开，在暴风雨中摇摇晃晃地朝着幽灵船飞去，两人逐渐消失在风暴的深处。
　　看着她们离去的背影，贝雯娜和风兰蒂也松了口气。
　　“希望小白一切顺利吧，我们也只能送她到这里了。”贝雯娜轻声说道。
　　“接下来还得开回白玉城，这该死的风暴，就不能消停会吗？”风兰蒂抱怨着。
　　她们必须尽快离开了，否则随着风暴的不断移动，她们会越来越靠近风暴中心，那里的风力最为猛烈和危险。
　　贝雯娜开始转舵返航，风兰蒂也准备从瞭望台上下来。
　　忽然，风兰蒂若有所感，目光穿透厚重的雨幕望向远方，原本放松的眼神再次变得凝重起来。
　　“有一个不好的消息，贝雯娜。”
　　“怎么了？”
　　贝雯娜抬头望去，却刚好看见风兰蒂从瞭望台上一跃而下，宽松的游侠服并没有违抗重力，而是随着下坠而向上掀起，浑圆的两瓣雪白犹如陨石般直冲贝雯娜砸来——
　　咚！
　　伴随着一声闷响，贝雯娜猝不及防地倒在甲板上，高耸挺拔的胸脯直接被温热绵软的翘臀压扁，一时间几乎喘不过气来。
　　“你这蠢货……你所谓的坏消息，难道就是你的犯罪宣言吗？”
　　身为海盗船长，她非常讨厌这种被人坐在身上随意摆布的被动感，尤其是对方还是她的死对头风兰蒂。
　　“哈？虽然我不介意和你打一架，但相信我，这次只是为了让你打起精神而已。”
　　风兰蒂一边说，一边将贝雯娜牢牢地压在身下，微微扭动起了腰身，用雪白浑圆的大腿将她的脸蛋夹住。
　　“打起精神？我现在只想把你揍一顿。”
　　贝雯娜气得咬牙切齿，唇瓣间呼出的热气，几乎要打在风兰蒂那白皙柔软的小腹上，恨不得直接抬头咬她一口。
　　瞧着贝雯娜这副羞怒的模样，风兰蒂这才笑着点了点头：“生气了吗？好，听我说，我刚才好像在风暴里看到了非常不得了的东西。”
　　贝雯娜不耐烦地问道：“什么玩意？不给我一个满意的答复，待会我就让你来当我的船舵！”
　　“就凭你？没用的杂鱼。”
　　风兰蒂先是嘲讽了一句，接着话锋一转，沉声道：“如果我没看错的话，我刚才看到的……是「冥火」和「巨兽」的船！”
　　“她们也在朝着白玉城前进！”
　　……
　　白月零用力抱着姐姐杀手，在风暴中摇摇晃晃地飞行，不时被一道巨浪拍中，差点跌入海中。
　　所幸，幽灵船距离她们并不算远，没过一会儿就登上了船。
　　二位少女稳稳地踩在甲板上，沐浴在朦胧而虚幻的微光下，警惕地朝四周望去。
　　然而，整艘船上空无一人，如同午夜时分的墓地，四处充斥着浓郁的死寂气息。
　　白月零自语道：“真是神奇啊……明明船身都快腐烂了，风帆也破得不成样子，却依然能以极高的速度在大海上航行。”
　　姐姐杀手好奇地伸手触碰甲板，顿时打了个哆嗦。虽然幽灵船如同灵体一般飘忽不定，但摸起来却是实实在在的实体，只不过触感如寒冰一般冰冷。
　　“这艘船上一个人都没有吗？”
　　“都说是幽灵船了，怎么会有人呢？”
　　“那它是怎么开的？”
　　“鬼知道，能带我们去追那艘自然救援船就行。”
　　正当二位少女聊天时，一道很是幽淡的声音忽然从后方幽幽传来。
　　“能呆在幽灵船上的，当然就只有幽灵了。”
　　二人回头望去，一位淡蓝色少女从幽深的船舱内轻盈地走出。
　　她赤裸着双足，踩在甲板上，却未留下任何声响，身着一条简朴的破损白裙，头戴一顶三角船长帽，左边的暗银色眸子被一只眼罩遮住，明明是少女却透露出老船长独有的老成气息。。
　　在呼啸肆虐的风暴中，娇小的身形显得虚幻无比，似乎随时可能被吹灭，然而与这股柔弱感截然不同的是，她浑身散发着幽暗阴冷的气息，仿佛连空气都为之扭曲。
　　她盯着白月零和姐姐杀手，冷冷地说：“你们两个也想变成鬼吗？”
　　【名称：霜娜】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：80】
　　【职业：冥寒幽萝】
　　【描述：风暴海的诡异传说——「幽灵船」的化身，总是伴随着月光而神不知鬼不觉地出现在大海上，在月光消逝之后又悄无声息地离去，没有人知道关于她的传说是何时诞生的，似乎自从第一批冒险家出海时，她便已经在海上航行了。】
　　【备注：据说亡灵对幽灵船的评价是——她比亡灵更亡灵。】
　　幽灵船霜娜……
　　白月零惊讶地张大了小嘴，问道：“你是……这艘船的船灵吗？”
　　“我不是什么船灵，我就是船本身。”
　　霜娜冷冷地说，目光似乎穿透无穷雨幕，落在伟大船长号的贝雯娜身上：“就像你的那个同伴一样。”
　　还挺奇怪的嘛……白月零暗自吐槽，认真地鞠了一躬：“霜娜小姐，我们无意冒犯，请问可以载我们一程吗？”
　　“载你们？当然可以了。”
　　霜娜轻轻挥手，甲板上忽然冒出了一个又一个亡魂，朝着二位少女发出凄惨的哀鸣。
　　“但是，我的船只会搭载幽灵，所以两位乘客，你们可能得死一死了。”
　　又要打架吗？
　　白月零摇了摇头，虽说圣光球克制亡灵，但面对80级的霜娜，在这恐怖的实力差距面前，这种克制效果微乎其微。
　　霜娜缓缓抬手，正准备指挥幽灵们将二人撕成碎片。
　　然而忽然，她的动作微微一顿，盯着白月零，平淡的声音终于掀起了波澜：
　　“你身上……有‘死亡’的气息。”

第645章 - 第3卷 第二百一十七章：霜娜帮小白清理……

　　死亡的气息？
　　死寂的寒意仿佛悄然逼近，白月零微微一怔，下意识道：“我还没死呢。”
　　姐姐杀手也帮忙说道：“随便咒别人死可不好哦。”
　　“没死？”霜娜的暗银色独眼微微眯起，唇角带着一丝冷笑：“你可是世界上距离‘死亡’最近的人了。”
　　白月零不悦地噘了噘嘴：“我严重怀疑你在咒我，我现在还活得好好的。”
　　然而，作为一个已经翘脚脚过9次的人，白月零深知自己与死亡的亲近程度。
　　尽管她自己知道这一点，但当别人直接说出时，感觉终究是不一样的。
　　如果没有暗堕的话，她或许还要过着每天游走在刀尖上的苦日子。
　　“既然你已经是‘死亡’的盘中餐了，那我也不会过多干涉你。”霜娜平静地抬起右手，指向船外：“请回吧。”
　　白月零扭头望去，外面狂风怒号，暴雨倾注，根本看不见自然搜救船的影子。
　　幽灵船是她唯一的希望，现在下船的话，就真的前功尽弃了。
　　白月零摇了摇头，问道：“能不能请你帮我追上那艘自然教会的船？”
　　“要我帮你忙？”
　　霜娜的暗银色眸子中闪烁着幽蓝色流光，仿佛洞穿白月零的身心。
　　她沉默片刻，微微颔首：“看在‘死亡’的面子上……我可以勉为其难地帮你一次。”
　　白月零顿时喜出望外：“太谢谢你了！”
　　在肆虐的风暴中，如果说伟大船长号是一座巍然不动的移动堡垒的话，那么霜娜的幽灵船就是一片随风摇摆的落叶。
　　幽灵船看似轻若无物，总是随着波涛的起伏而摇曳，仿佛随时都可能被巨浪掀翻。然而巨浪过后，它却依旧好端端的屹立在大海上，以极高的速度航行，无论如何都不会沉入水中。
　　有了霜娜的幽灵船这一强大的助力，追上自然救援船简直轻而易举。
　　“但是作为回报，我有两个要求。”霜娜眸光深邃地说道：“第一，我要分享你体内的一部分‘死亡’气息。”
　　“哈？”白月零愣了愣：“都说了我没死，哪来的死亡气息？”
　　霜娜并没有过多解释，雪白裸足微微升起，如幽灵般飘至白月零面前，轻轻拾起她的右手。
　　“这些气息对亡灵而言，是至高无上的宝物；但对于生者来说……则是致命的毒药。”
　　霜娜凝视着白月零的手指上，那颗被冥蝶温存过千年的亡者戒指。
　　她闭上双眼，抿着那抹如幽光般的霜蓝色唇瓣，如同求婚一般，俯身吻了上去。
　　随着唇瓣与戒指相触，一股极其浓郁的死寂气息骤然荡开。刹那间，落下的冰雨似乎变成了粘稠的血液，怒号的狂风也夹杂着死者的哀鸣，就连风暴也因此而微微停顿了一下。
　　白月零和姐姐杀手震惊地环顾四周，心想原来冥蝶给的死者戒指这么可怕吗？
　　“啾~”
　　忽然，霜娜唇瓣微动，发出轻微的吸吮声，周遭的死亡气息顿时如同遭遇了黑洞，通通被霜娜吸入口中，消失不见。
　　“这样就可以了。”
　　霜娜站起身来，微抿唇瓣，毫无生气的面颊上露出满足之色，似乎在品味什么山珍海味。
　　接着，霜娜又凑了上来，双唇几乎要贴到白月零身上，淡淡道：“你的肉体上也有些许死亡气息的残留，需要我帮你清理一下吗？”
　　说话间，她的目光锐利地扫视着白月零全身，在唇、胸、臀的位置停顿了片刻。
　　这些身体部位，都曾接受过冥蝶的光顾。
　　“我身上？不……还是算了吧。”
　　白月零缩了缩脖子，身为弱受的本能告诉她，一旦答应了这个请求，肯定会受到一顿不小的教训。
　　但她现在不想被大姐姐教训，她现在只想速战速决，尽快追上自然教会的船。
　　白月零摸了摸死者戒指，确认一切功能正常，这才松了口气。
　　冥蝶赠送的戒指，居然藏了这么多东西……她果然不是什么一般人。
　　以前总以为她是死亡主教，或许现在可以把职位再抬高一点……死亡大主教？
　　这时，姐姐杀手举着自己的戒指递过来，问道：“那我呢，我也有这个戒指，我是不是也离死不远了？”
　　霜娜冷冷地扫了她一眼，毫无兴趣地摆了摆手：
　　“海产，一边去。”
　　“喂！不许这样叫我！”
　　无视了姐姐杀手，霜娜继续说道：“第二个要求是，希望你能帮我去问‘死亡’一个问题。”
　　她轻启幽光闪烁的霜蓝色唇瓣，声音如梦似幻，好似空灵回响：
　　“我何时能重返冥河？”
　　冥河？
　　白月零歪了歪头，心想亡灵之所以是亡灵，就是因为她们通常都因各种原因不愿轮回转世，因此会想方设法跟冥河离得远远的。
　　但是眼前这个霜娜，为什么会想返回冥河呢？
　　她都已经是80级的亡灵天灾了，难道还想进入轮回吗？
　　不过比起这个问题，白月零心中更多的疑惑是……霜娜口中的‘死亡’到底是谁？
　　在她所认识的大姐姐里，唯一和‘死亡’搭得上边的，也就只有冥蝶而已了。
　　白月零脑海中思绪万千，连连点头：“好，我一定帮你问她的。”
　　“谢谢你，将死之人。”
　　霜娜微微颔首，优雅地抬起右手，周围的幽灵们仿佛接到了无声的命令，纷纷像水手一样在甲板上忙碌起来。
　　“那就开始吧。”霜娜轻声道。
　　一片片破旧的船帆升起，整艘幽灵船突然如离弦之箭般疾驰而出，突如其来的惯性震得白月零和姐姐杀手差点跌在地上。
　　高达数十米的巨浪迎面扑来，幽灵船速度丝毫不减，乘着巨浪登上浪间，俯瞰整片大海，重重地摔在海面上。
　　霜娜一只脚稳稳地踩在船舵上，单手扶正船长帽，任由狂风暴雨洗礼着她虚幻的身体，气势瞬间从一位幽怨的幽灵少女，攀升为乘风破浪的幽灵船长。
　　她仅剩的独眼中迸发出凌冽的寒光，目光似乎穿透厚重的雨幕，紧锁着远方的自然救援船。
　　“是要把船上的人全部杀光吗？”
　　白月零连忙说：“不不不，只需要悄悄地跟踪她们就行了！”
　　霜娜闻言皱了皱眉，略显不满地发出了一声轻哼：“啧……真是麻烦。”
　　她轻轻扭动搭在船舵上的雪白玉足，船舵立刻如同被赋予了生命般疯狂旋转起来，驱使着幽灵船在汹涌的大海中划出一道惊心动魄的弧线，虚幻的幽蓝灵光在船尾留下一道修长的尾焰，如同在风暴中飙车一般，迅速拉近了与自然救援船的距离，一浪接过一浪，比过山车还要刺激。
　　然而，船上的二位少女就无福享受了。
　　白月零紧紧地扒住姐姐杀手的细腰，姐姐杀手则用四肢和八条触手死死地抓住桅杆，竭尽全力防止被这疯狂的漂移甩出船外。
　　“这开得也太快了吧，和传说中的幽灵船完全不一样啊！”

第646章 - 第3卷 第二百一十八章：鱼人献祭

　　在霜娜一波惊心动魄的“飙船”操作下，幽灵船乘风破浪，没一会儿就赶上了在风暴中艰难航行的自然救援船。
　　正当她们准备放慢速度，静悄悄地跟踪时，自然救援船却率先慢了下来，最终稳稳停靠在了一座孤零零的小岛旁。
　　这座孤岛的面积极小，不过几座足球场那么大，上面除了几颗被狂风暴雨打磨得光滑圆润的巨石以外，几乎空无一物。
　　唯一值得一提的，就是在岛屿中央有一座深不见底的巨坑，任凭暴雨如注灌入其中，也远远无法将其填满。
　　霜娜控制幽灵船躲在远处，白月零屏住呼吸，静静凝视着自然救援船的一举一动。
　　“她们冒着生命危险，穿越风暴航行了那么久，就为了来这座破岛上？”姐姐杀手低声疑惑。
　　白月零沉声道：“可能在那座深坑底下，藏有她们无论如何，都不想让别人知道的大秘密。”
　　果不其然，船上走下几名自然神官，她们用兜帽遮掩住面部，站在足以将人吹走的风暴中巍然不动。
　　她们将船围成一圈，手中缓缓凝聚起一股蓝绿交织的魔力，将整艘救援船缓缓举了起来，挪移到了深坑的边缘。
　　随后，她们登上船只，船身便径直坠入深坑之中，眨眼间便消失得无影无踪，仿佛她们从未来过。
　　“这……”姐姐杀手顿时目瞪口呆：“她们就这么下去了？”
　　“坑里果然有东西，我们也要跟上去。”白月零扭头问道：“我们的船有这功能吗？”
　　霜娜冷冷地瞥了她一眼，就像城里人在看没见过世面的乡巴佬：“我开过的船，比你十辈子走过的路还多。”
　　话音刚落，整艘幽灵船忽然微微颤动起来，在二位少女震惊的目光中，它竟然缓缓浮上了天空，如飞艇一般朝着巨坑飞去。
　　“这、这是怎么做到的？”
　　“有什么好大惊小怪的，幽灵能飞不是很正常吗？”
　　“那你刚才追船的时候，为什么不直接飞起来追？”
　　“飞行哪有漂移好玩？”
　　霜娜简单的一句话，便怼得二人哑口无言。
　　幽灵船缓缓沉入深坑之中，漆黑的岩壁被幽蓝的微光照亮，向下一直延伸至看不到的地方。
　　几分钟后，幽灵船缓缓落地，溅起一阵微弱的水花，在一阵摇晃中逐渐归于平静。
　　白月零环顾四周，周围被一片深沉的黑暗所笼罩，奇形怪状的岩石如同雕塑般矗立，其间点缀着几棵散发着幽光的植物，照亮了深邃的水面，自然救援船已经航行到了远方，为白月零她们指明前路。
　　“这是什么地方，我们还在风暴海吗？”姐姐杀手疑惑地嘀咕道。
　　霜娜淡淡解释道：“这里是地下海，是与风暴海隔开的，属于地下世界的独立水域。”
　　“你的意思是说，大海之下还有另一片大海？这也太神奇了吧。”
　　“你的大惊小怪源于你的无知，海产。”
　　“都说了不要这样叫我！”
　　由于这里没有风暴的影响，所以自然教会的开船速度出奇的快，然而依然无法摆脱幽灵船的跟踪。
　　霜娜单脚踩着船舵，提醒道：“对了，这里没有月光，所以我不能一直陪着你们，大约再过几小时就会消失了。”
　　“两小时？”姐姐杀手吐槽道：“太阳能也就算了，世界上还有靠月亮能驱动的载具吗？”
　　霜娜这句话倒是让白月零打起了精神，原本她还想着遇到什么困难，能让霜娜帮忙打工，现在看来还是得靠自己。
　　……
　　若说上面的风暴海是一片狂风怒号的人间炼狱，那么地下海就是一个风平浪静的天堂。
　　幽灵船偷偷跟着自然救援船一路航行，除了几座零碎的巨石以外，基本就没遇到什么阻碍，一切显得异常平静。
　　白月零站在船头，望着远方自然救援船的微弱火光，轻轻打了个哈欠。
　　现在大约是凌晨十二点，生物钟逐渐归于正常的她，困意越来越深了。
　　但就在这时，霜娜忽然抬起右手，伴随着魔力激荡，漆黑一片的海水中瞬间爆开一朵血花，血腥之气喷涌而出，为寂静无声的地下海增添了一抹诡异感。
　　白月零被这动静吓了一跳，问道：“你在干什么？”
　　“水里有鱼人被我们惊醒了。”霜娜淡淡道：“这片地下海，正是鱼人的栖息地。”
　　“人鱼？哦……你是说鱼人啊。”
　　虽然名字差不多，但人鱼是一群优雅智慧的类人生物，鱼人则是凶猛残暴的怪物。
　　“虽然她们平时大多在风暴海上捕食，但这片地下海，才是她们真正的栖息地。”霜娜平静地说道，她似乎知道很多不为人知的海洋隐秘。
　　“自然教会特意顶着风暴出海，难道是为了来找鱼人的吗？”白月零疑惑地自言自语：“她们到底想干嘛？”
　　“小白，你看这里！”
　　忽然，姐姐杀手指着一旁的石壁说：“上面有东西！”
　　白月零抬头看去，只见在昏暗的石壁上，隐约可见一些斑驳的线条纹路，交织成了几幅简陋模糊的壁画。
　　壁画上，一群丑陋的鱼人正动作整齐地跪在岸边，对着汹涌大海上，一个神秘朦胧的淡蓝色身影祈祷。
　　鱼人们面前摆放着各种猎物，包括奇形怪状的海鱼，还有被俘虏的人类、精灵、兽人……
　　鱼人们用利爪在猎物身上刮出一道道伤口，血液顿时喷涌而出，没一会儿就染红了地面。在鱼人凶狠的嘶吼声中，这些人将作为祭品，向大海上那个神秘的淡蓝身影虔诚地献祭。
　　而后，伴随着一阵电闪雷鸣、狂风怒号，这些祭品被一朵巨浪卷入大海，就此消失得无影无踪，留下鱼人们兴高采烈地在原地欢呼。
　　壁画到这里就结束了。
　　“鱼人这种智力低下的怪物，也会做出‘献祭’这种事吗？”姐姐杀手疑惑道。
　　“她们只是智力低下而已，并不是没有智力，当然会献祭了。”白月零解释道：“不过……她们到底在向谁献祭呢？”
　　用生灵的生命作为祭品，无疑是一场罪恶的血祭，一种邪恶的信仰。
　　这些壁画看起来有些年头了，也不知道是多久以前留下来的。
　　不论是什么时代，如果那道大海上的淡蓝色身影是一位女神的话，那岂不是只能是……
　　忽然，霜娜唇瓣轻启，打断了她的思考：
　　“那艘船停下了。”

第647章 - 第3卷 第二百一十九章：鱼人之王

　　自然救援船悄然划破宁静的水面，渐渐从乱石密布的狭窄航道，驶入一片广袤开阔的水域。
　　突然间，一股浓烈的血腥之气扑面而来，恶臭到令人几乎窒息。
　　只见水面上，一块块尖锐的岩石如锯齿般矗立，表面布满了深浅不一的爪痕。更为骇人的是，这些岩壁上挂着一具又一具的枯骨，它们摇摇欲坠，仿佛在风中轻轻摇曳，骨骼上还残留着尚未干涸的血迹，宛如一幅幅残酷的画卷。
　　望着眼前一幕幕凄惨的场景，自然救援船上，一个修女忽然面色大变，双手紧紧捂住口鼻，不断发出干呕声，原本红润的脸色变得如同白纸般惨白。
　　今天，她因为在海洋教堂中表现优异，所以特地被前辈们拉出来“见见世面”。她原以为会得到什么特别奖赏，却没想到会看见这宛如地狱般的景象。
　　她扭头看着一旁身材高大的女子，声音颤抖着问：“主教大人，我们为什么要来这种地方……”
　　“为了执行艾尔莎大人的任务。”主教声音冷淡地说。
　　随着船只继续前行，前面的海水逐渐变得猩红如血，周围不时传来几声尖锐的嘶鸣，黑暗中似乎有无数双猩红的眼睛在窥视着他们，吓得修女瑟瑟发抖。
　　忽然，一只鱼人猛然破水而出，跃至船上，张着满是尖牙的鱼嘴，朝修女发出一声怒吼。
　　“呜啊——”
　　修女顿时被吓得尖叫起来，但这声音却反而激起了鱼人的杀意，当即朝她扑来。
　　危急时刻，一旁的神官右手一挥，一道蛇形水流从水面涌出，瞬间将鱼人的身体穿了个透心凉，尸体栽在甲板上，留下一团水花。
　　“畜生就是畜生，来了这么多次了，居然还不认识我们的船。”
　　神官冷哼一声，水流裹挟着鱼人的尸体，把它扔回水里。
　　随着尸体坠入水中，一群鱼人瞬间嘶吼着围了上来，毫不留情地将同族的尸体啃食殆尽。
　　修女目睹这一切，脸色愈发苍白，蹲在角落里喃喃自语：“是鱼人……杀人不眨眼的鱼人……”
　　即使在教会中也鲜有人知道，她的母亲就是被鱼人给杀死的，于她而言，这些怪物就是她心中最大的梦魇，是她此生都无法抹去的阴影。
　　但是教会的前辈们，为什么会来鱼人的巢穴里？
　　而且看这样子……她们并不是来消灭鱼人的。
　　怀揣着不安与恐惧，修女跟随众人继续前进，最终来到了一片广阔无垠的水域前。
　　主教轻声道：“我们到了。”
　　话音刚落，一阵低沉而恐怖的巨响缓缓从水下传出，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，一个如山岳般庞大的黑影从水底缓缓升起。
　　它的外形是一个巨大的鱼人，巨口内布满一排排尖利的牙齿，一双血色凶眸紧盯着船上的众人，散发着令人胆战心惊的气息。
　　世界上居然会有这么的鱼人……修女紧张得无法呼吸，恨不得当场晕过去。
　　然而，更加令她难以置信的是，这只鱼人竟然用人类的语言开口说话：
　　“人类呱啦……前几天你们不是刚来过一次呱！怎么这次又来了呱？”
　　【名称：鱼人之王】
　　【种族：鱼人】
　　【等级：50】
　　【描述：鱼人一族的王者，体型巨大的同时，也是天生智力超群的异类。为了带领族群更好地生存下去，而选择了与艾尔莎合作，对她唯命是从。】
　　【备注：蔷薇女王清瑾心里一直有一个疑问：为什么这些智力低下的鱼人，每次都能巧妙地避开士兵们的巡逻路线，对沿海村镇发动袭击？难道有人在暗中帮助它们吗？】
　　望着这只如山岳般巨大的鱼人，船上的众人不由得后退半步，脸上难免出现几分畏惧。
　　只有自然主教依旧屹立不动，淡淡道：“这次和以往不同，把你的‘货物’全部给我。”
　　她顿了顿，着重强调了一句：“全部，有多少给多少。”
　　“全部呱啦？”
　　鱼人之王微微俯身，巨大的眼珠子直勾勾地瞪着自然主教，声音如雷鸣般震耳欲聋：“人类，你是认真的吗呱？你这是在要我们鱼人的命根子啊呱！”
　　主教冷笑一声：“少给我在这卖惨，没有我们的帮忙，你真以为仅凭你手下这群畜生，能在王国士兵的眼皮底下偷袭平民吗？”
　　闻言，修女心神剧震。
　　什么？我们自然教会，居然一直和鱼人有勾结？
　　甚至我的母亲……可能也是教会害死的？
　　“嗬……人类就是麻烦呱啦！”
　　鱼人之王怒吼一声，整片水域都剧烈震动起来。
　　片刻后，它长叹一声，问道：“我只有一个问题，为什么要这样做呱？”
　　主教淡淡道：“当然是因为艾尔莎大人已经做足了完全的准备，要趁着风暴来临，开始献祭了。”
　　“这将会是神战后最为隆重的一次献祭，祭品……就是白玉城的所有人！”
　　听到这句话，修女剧烈一颤，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　而周围的其她人则只是呼吸稍微粗重了些，显然早就知道了这件事。
　　鱼人之王则是用力点了点头，说道：“终于等到这一天了呱啦……女神大人一定会再次青睐我们呱啦！”
　　它张开血盆大口，伴随着一阵呕吐声，一大堆布满粘液的尸体从它口中倒了出来，从装束来看，大多数都是海上失踪的水手，也有少数被鱼人袭击的沿海居民。
　　浓郁的腥臭味瞬间弥漫看来，众人一脸厌恶地望着甲板上的尸体，恨不得立刻退到船舱里去。
　　自然主教瞥了一眼近乎堆满甲板的尸骨，满意地说道：“不错，艾尔莎大人肯定会很满意的。”
　　她右手一挥，一颗水泡瞬间包裹住所有尸骨，阻挡了那恶心的气味。
　　鱼人之王咧嘴一笑，刚想钻入水中，忽然顿了顿，问道：“呱啦！愚蠢的人类，你们怎么还带了一群朋友来呱？”
　　“朋友？”
　　自然主教愣了愣，迅速望向来时的方向，怒喝道：“谁在那里？”
　　但接下来的画面，却让她不禁呼吸一滞。
　　只见一艘淡蓝色幽灵船静静驶出，散发出比这堆尸骨更为浓郁的死寂气息。
　　霜娜站在船首，眯着暗银色眼眸，声音冷淡地说：
　　“我马上就要消散了，所以，只能请你们快点死了。”

第648章 - 第3卷 第二百二十章：你把人命当成什么了？

　　遥望着霜娜屹立在船首的娇小身影，鱼人之王和自然主教顿时瞳孔紧缩，心中不约而同地警铃大作，仿佛有一股凌冽的寒意沿着脊髓直上心头。
　　这些寒意来自生者对死者本能的排斥，一瞬之间，霜娜身上散发出的冰冷死意如潮水般汹涌，空气都被这股死意冻结，迅速压过了这片海域的血腥之气，仿佛这一具具尸骨在霜娜面前都黯然失色，不值一提。
　　鱼人之王率先从震撼中挣脱出来，眼中凶芒毕露，张开血盆大口，周遭的水面都因它的开口而剧烈颤抖：
　　“你是谁呱啦？胆敢闯进本王的地盘呱！”
　　自然主教也回过神来，古井无波的眼中罕见地出现一抹惊慌：
　　“好浓郁的死意，甚至比冥火还要可怕，简直就像背负了尸山血海……难道是来自大海深处的亡灵领主现世了吗？”
　　两位强者尚且如此，救援船上的其她人更是近乎被吓得魂飞魄散。
　　难道自始至终，她们身后一直跟着一艘这么恐怖的船吗？
　　修女擦了擦因恐惧而流下的泪水，壮胆望着那艘淡蓝色船只，颤抖着声音说：“天哪……那难道是传说中的幽灵船吗？”
　　“幽灵船？”
　　船上的众人闻言，心中纷纷涌起一股无法名状的恐慌。
　　“不可能！幽灵船只是海上传说而已，风暴海上不可能有这样的船。”
　　“可是你们看，那艘船全身上下都是淡蓝色的半透明灵体……除了幽灵船，还能是什么？”
　　“艾尔莎大人，救救我……”
　　听着船上的哀嚎声，自然主教紧锁眉头，望着那艘神秘的船只，心中翻动着复杂的情绪。
　　身为自然主教，她在风暴海上航行了几十年，可从没见到过什么幽灵船。她一直认为这只是喝醉了的水手们，无聊时编造出的虚假传说而已。
　　然而此时此刻，真正的幽灵船竟然就出现在了她的面前，她也从未预料到计划竟然会受到这样的影响。
　　忽然，自然主教眯起眼睛，透过霜娜略显虚幻的身影，捕捉到了一道她绝不会认错的倩影。
　　“原来如此……”
　　自然主教冷笑一声，高声道：“城主大人，我真是没想到，你竟然为了跟踪我们，而堕落到和黑暗阵营的亡灵为伍……真是丢尽了我们光明阵营的颜面啊。”
　　城主大人？
　　听到这个称谓，众人无不惊愕地转头望去，只见在霜娜身后，一个可爱娇俏、丰盈玉润的白毛大胸妹静静站立，宛如这片血色海域中唯一的光芒。
　　“隔着那么远都能被认出来……”
　　白月零缓步走出，与霜娜并肩而立，反问道：“亡灵又如何？倒是你们自然教会做的事情，可一点也称不上‘光明’啊。”
　　一路驶来，白月零将这片海域的悲剧尽收眼底。
　　不知多少具人类尸骨被随意丢弃在这里，她们的肉身早已被啃食殆尽，骨头则被鱼人充作磨牙棒，头骨甚至被拿来当球踢。
　　海面上弥漫着诡异的死寂，鲜血染红了这片海域，白月零望着那深不见底的腥臭血水，心中的疑惑已化作了熊熊怒火。
　　原来那些失踪在自然救援船上的人们，都已经成为鱼人腹中的佳肴了。
　　这些人是蔷薇王国的子民，她们原本可以过上幸福快乐的日子，享受世间的美好。
　　然而她们却万万没有想到，被她们寄以希望与信任的自然教会，竟然会化身为刽子手，将她们亲手送入鱼人的肚子里。
　　一切，最终还是要归于一个疑问——
　　“为什么要这样做？”
　　白月零的声音如同雷霆回荡，质问道：“自然教会，不应该给人们带来阳光和温暖吗？”
　　王都的自然教会，在希丝塔娜的带领下，一直是这么做的。
　　然而白玉城的自然教会，为什么却做出了截然相反的行为？
　　面对疑问，自然主教冷笑一声，声音透着一股狂热与虔诚：
　　“这些人，不过只是成功路上，一点点微不足道的牺牲而已。”
　　“牺牲？你把人命当成什么了？”
　　白月零深吸一口气，用力捏紧拳头，眼中的愤怒逐渐归于平静。
　　“看来不把你的腿打断，你是不会老老实实地告诉我原因了。”
　　“哦？就凭你，和这艘幽灵船？”自然主教哑然失笑：“你们难道搞不清楚形势吗？”
　　她缓缓飘起，主教长袍无风自动，周围的海面瞬间沸腾起来，血水凝聚成一条条巨龙在她身后升腾而起，翻腾咆哮着，散发出令人胆寒的杀意。
　　与此同时，船上除了修女以外，其她所有人也纷纷拿出自己的武器，自然之力陡然迸发，令周遭的海水随之一同舞动。
　　“呱，不过只是一艘亡灵做成的船而已呱！”
　　鱼人之王从深水中缓缓站起，露出如山岳般巨大的身躯。她张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　声浪震得海面波涛汹涌，成群的鱼人从水里冒了出来，狰狞恐怖的脸上满是的嗜血之意，朝白月零张牙舞爪，仿佛要将她那娇小身躯撕成碎片。
　　鱼人之王大手一挥，命令道：“呱啦！小的们给我上，把那个人类撕碎呱！”
　　话音刚落，鱼人们顿时如潮水般汹涌而出，发出尖锐的嘶鸣，发了疯似的朝着幽灵船扑来。
　　同时，自然教会的成员们也不甘示弱，海水在她们手中化为凌厉的刀刃、箭矢，在一阵阵破空声中朝白月零她们飞射而来。
　　然而，在这狂风暴雨般的攻势面前，白月零却如磐石般屹立不倒。
　　她只是毫不慌张地微微一笑，那笑容中充满了从容与自信：
　　“看来，真正搞不清形势的，是你们才对啊。”
　　面对逐渐逼近的水流和鱼人，她一步未退，昂首挺胸，在大姐姐手上不堪一击的她，此时那娇小的身躯却显得无比坚韧，仿佛没有任何力量能够撼动她。
　　然而，随着距离越来越近，白月零抿紧唇瓣，额头上渐渐分泌出一滴滴细密的汗珠。
　　眼看着鱼人就要扑到面前，白月零终于坚持不住，侧头说了一句：
　　“霜娜，你怎么还不帮忙啊！”

第649章 - 第3卷 第二百二十一章：都是祭品

　　面对白月零的疑问，霜娜轻轻扭头与她对视，暗银色瞳孔内散发出幽蓝灵光，夺人心魄，寒意迸射，时间仿佛都在这一刻停滞了。
　　白月零微微睁大了双眼，一位霜娜会有什么惊天动地的发言，然而，她却只是平静地说：
　　“我突然想起来，我只答应了带着你跟踪她们，没答应帮你战斗。”
　　“你憋半天不出手，就是为了纠结这个？”
　　这时，一只鱼人飞跃过来，瞄准白月零张开血盆大口。
　　白月零侧身躲避，头也不回地扔出一颗圣光球，瞬间将那只鱼人炸成碎片。
　　“没有你我哪打得过她们啊！”
　　暂且不论这些鱼人和教会成员，光是鱼人之王和自然主教，就是两个50级的强者，仅凭白月零和姐姐杀手根本无法战胜她们。
　　但这对于80级的霜娜而言，这些人只不过是一挥手就能消灭的杂鱼罢了，她居然还不乐意了？
　　感受着近乎近在咫尺的攻击，白月零语速极快地问：“你要怎样才愿意帮我？”
　　霜娜淡淡道：“我还需要你身上的一些死亡气息，作为我出手的回报。”
　　“我答应，我答应了好吧！”
　　“嗯，你不用重复两遍，时间还很充裕。”
　　霜娜慢悠悠地飘至白月零身前，一袭小白裙随风翻飞，如同无形的幽灵。
　　她没有任何多余的动作，便让那些飞射而来的水刃在接近的瞬间如遭诅咒般散开，化为一朵朵绽放的水花。
　　“怎么回事？”
　　“我们的攻击怎么没有作用？”
　　教会成员们满脸茫然，鱼人之王则冷笑一声：“没有的人类，关键时刻还得靠我们鱼人呱啦！”
　　鱼人们嚎叫着飞奔而来，欲要撕碎霜娜的头颅。
　　忽然，一股令人窒息的死亡气息如瘟疫般迅速蔓延，吓得它们身形一滞，跌入水中。
　　只见霜娜单手扣住船长帽，另一只手如同死神的镰刀般，缓缓揭开了左眼的眼罩。
　　一颗血红色美眸缓缓张开，宛如炼狱之火，炽热而残忍，将在场的所有人尽收眼底。
　　没有任何预兆，所有沐浴在红眸注视下的生物，纷纷身形剧震，仿佛有一道道无形的锁链束缚了她们的灵魂。
　　“这、这是什么魔法？”自然主教难以置信地说：“我怎么动不了了！”
　　“咕啊呱啦！”鱼人之王怒吼一声，身上迸发出一道道青筋，却依旧无法动弹分毫。
　　霜娜左手在半空中猛然一握，仿佛捏住了众人的心脏，手指随着众人的心跳而剧烈颤动。
　　接着，霜娜缓缓握紧手掌，猛然一捏——
　　砰！
　　一声惊天动地的巨响炸裂开来，无论是教会成员还是鱼人，心脏都不约而同地爆炸开来，鲜血如同喷泉般喷涌而出，没一会儿便染红了周围的海水。
　　她们每个人的眼神中都充满了绝望与恐惧，却连一声惨叫都来不及发出，身体便纷纷倒了下去，在海水中无力地漂浮着，成为这片血腥海域的又一批祭品。
　　白月零瞪大了眼睛，望着水中那密密麻麻的尸体，喃喃道：“这么……厉害吗？”
　　这一刻，霜娜噗嗤一声，唇角勾起一抹残忍至极的冷笑，宛如一位享受收割生命快感的死神。
　　她优雅地摘下船长帽，朝尸体们行了一礼。一个个幽蓝色灵魂顿时从尸体内飘出，她们并没有魂归冥河，反而茫然地朝着幽灵船飞来，如同被黑洞吸收般，没入了船长帽之中。
　　“恭喜你们，成功成为了幽灵船的船员。”霜娜望着如夜色般深邃的船长帽，微翘着幽蓝色唇瓣，声音空灵地回响：“工作期限是……一万年。”
　　话音刚落，整艘幽灵船顿时发出一声幽鸣，甲板上冒出一双双枯手，挥舞着用力鼓掌，仿佛在欢庆新人的加入。
　　白月零和姐姐杀手依偎着彼此，看着面前这诡异的画面，心中顿时不寒而栗。
　　虽然霜娜表现得还算友善，但她终究是令人闻风丧胆的海上传说。
　　“糟了……忘记叫你留活口了，我还要问话呢！”白月零脸色一：“还有人活着吗？”
　　“当然有了。”霜娜指了指远处的自然主教和鱼人之王，道：“到她们这个等级，即使心脏被捏爆了，也可以强撑一段时间……当然，肯定没多少战力了。”
　　幽灵船缓缓向前驶去，漠然地拨开浮在水上的无数具尸体，水面掀起微澜。
　　自然主教和和鱼人之王现在正趴在岩石上，她们用力捂住胸口，剧烈地发出沙哑的喘息，脸上满是难以置信。
　　“呱啦……真是人外有人天外有天，没想到本王竟然这么轻易地就败了呱……”鱼人之王虚弱地说。
　　“嗬啊……你究竟是什么人……”自然主教惊恐地瞪着霜娜：“风暴海上从来没有记载过，有你这么强大的亡灵……”
　　她并没有白月零那样可以直接鉴定NPC信息的「鉴定术」，并没有察觉到自己与霜娜之间有着何等巨大的差距。
　　如果再来一次，她一定会不择手段地转身就逃。
　　“我不需要被你们记载。”霜娜淡淡地说：“我在这片大海上航行的时候，它还没有被称为「风暴海」。”
　　“哈？”白月零难以置信地看着她。
　　还以为你是美少女呢，结果竟然是老太婆？
　　“总感觉你在想什么很没礼貌的事情。”霜娜瞥了白月零一眼。
　　白月零尴尬地连忙摇头，走到自然主教和鱼人之王面前，换上一副严肃的表情。
　　“那么现在，我要问你们几个问题，记得老老实实回答哦。”白月零的声音仿佛带着某种魔力：“如果表现不错的话，说不定我会给你们一次活下来的机会……当然，只能活一个人。”
　　闻言，自然主教和鱼人之王眼睛一亮。
　　“我说，我说！”
　　“问我吧呱！”
　　原本她们已经准备好了面对死亡，但是白月零的这番话，却又激起了她们本能的求生欲望。
　　白月零点了点头：“很好，那么第一个问题……你们把这么多人喂给鱼人的目的是什么？”
　　“是祭品呱！”鱼人之王抢答道：“她们将作为祭品，荣幸地献祭给女神大人呱！”
　　白月零眯起眼睛：“哪个女神？”
　　“我们鱼人一族的壁画说是海洋女神，但现在是自然女神呱！”

第650章 - 第3卷 第二百二十二章：幽灵之吻

　　果然……白月零瞳孔一缩，一切问题在此时茅塞顿开。
　　在古老的过去，鱼人们曾为了更好地捕猎，而向海洋女神献上祭品，时至今日它们依然保留着这种习惯。
　　但是，自然教会为什么要掺和进来呢？
　　白月零眸光微沉，继续问道：“最好的祭品是活物才对吧，要那么多死尸有什么用？”
　　鱼人之王急忙回应：“有用的呱，女神大人不挑食呱！”
　　“不对。”自然主教冷冷地反驳道：“那些被运来的人类，顶多只是附属的祭品，是鱼人这群畜生的饲料罢了。”
　　“饲料？”白月零皱眉道：“什么意思？”
　　自然主教望着那些浮于水面的鱼人尸体，淡淡道：“意思就是，真正的祭品，其实是这些鱼人才对。”
　　鱼人之王身躯一震，难以置信道：“呱！人类你说什么？”
　　自然主教不理她，继续说道：“这群畜生简直是世界上最污秽的垃圾，它们能像海绵一样，充分吸收尸体里的养分，每一个都被喂养得白白胖胖的，体内充盈着精纯的血气，是最完美的祭品。”
　　鱼人之王咬牙切齿道：“人类呱……你明明告诉我这是为了更好地合作……原来你一直在欺骗我呱……”
　　“合作？和你们这群智力低下的垃圾，有什么合作的必要吗？”自然主教轻蔑一笑：“能成为女神大人的祭品，就已经是你们莫大的荣幸了。”
　　鱼人之王愤怒地咆哮：“满口谎言的禽兽呱……等我活下来了，一定要亲口吃了你呱……”
　　“等一下，先别活，先别吃，我还有问题要问。”
　　白月零举手示意二人安静，问道：“自然女神是光明阵营的女神，怎么会接受这种血腥的祭品呢？”
　　鱼人之王不假思索道：“我们的祖先相信，当大海的浪潮带走了尸骨时，那就是女神大人接受了祭品的意思呱！”
　　自然主教摇了摇头，给出了更为合理的解释：“虽然‘血祭’这种行为非常残忍，但是它确实可以提供许多精纯的神力。”
　　“有多精纯？”
　　“这是直接由生命转化而成的神力，无论是哪一位女神，都不会拒绝这股力量。”
　　这么离谱？有空可以问问汕吹去，她的神像现在还躺在我背包里……白月零思忖片刻，最终摇了摇头。
　　“总而言之，你们并没有证据，证明自然女神真的接受了祭品……你们迄今为止所做的一切，可能都只是你们一厢情愿罢了。”
　　鱼人之王不停地摇头：“不对呱！海浪冲走了祭品，这肯定代表女神大人接受了呱！”
　　“不，你搞错了两件事。”白月零严肃地说：“首先，接不接受和海浪没有任何关系，其次……我接受≠我同意。”
　　仿佛为了响应她的话，系统提示在这时响起——
　　【您的任务「探寻自然的隐秘」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　【恭喜您已升至35级。】
　　35级了，该筹划第二次转职的事情了……白月零点了点头，说道：“我没有什么要问的了，谢谢你们的回答。”
　　“不用谢呱！”鱼人之王迫不及待地回应：“我回答了你那么多问题，按照约定，快让我活下来吧呱！”
　　自然主教立刻反驳道：“你的回答有什么价值？我才是应该活下来的人！”
　　面对两人的争执，白月零微微一笑：“别急别急，你们两个人都有机会的。”
　　她缓缓举起神杖，迅速凝聚出一颗圣光球，声音冰冷道：“都有机会……在霜娜小姐的幽灵船上，打工赎罪哦。”
　　话音刚落，圣光球光芒大绽，在自然主教和鱼人之王中间猛然爆炸——
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，这二个残害了不知多少人的凶手，就此失去了生命。
　　然而，她们的生命，从某种程度上来说才刚刚开始。
　　霜娜轻轻摘下船长帽，将她们的灵魂吸入帽中，满意地点了点头：“不错的灵魂，我的船上正需要这种人才。”
　　恰巧就在这时，霜娜的身体缓缓黯淡了下去，如同被迷雾笼罩，朦朦胧胧的，似乎随时有可能消散。
　　“时间快到了，在这无月的地底，这已经是我的极限了。”
　　霜娜抬起头来，说道：“在离开之前，履行你我之间的承诺吧。”
　　白月零不以为意地摆了摆手：“不就是死亡气息吗？给你给你！”
　　说着，她伸出右手，露出那枚死者戒指，等待着霜娜再次亲上来。
　　然而，霜娜静静摇头，眸光幽寒地盯着白月零那两瓣粉嫩的樱唇，缓缓道：“这次我要的……是你身上的。”
　　“欸？”
　　没等白月零反应过来，霜娜便忽地飘到她面前，在白月零惊愕的目光中，一个吻轻轻地落在了她的唇上。
　　冰冷、幽寒、死寂……无数种味道在白月零的唇齿间交织，最终汇聚为一股妖艳的甘甜，溢散浸染至她的灵魂深处。
　　霜娜充满侵略性地汲取着死亡气息，同时极为霸道地将四周的血腥气息都驱赶了出去，以保证这次汲取的纯净。
　　白月零被动接受着，脑袋嗡的一声，在这一瞬间，她反倒回想起了曾经被冥蝶搂在怀里，温柔而调戏地亲吻的感受。
　　果然，霜娜所说的“死亡”，指的就是冥蝶吗……
　　与此同时，一旁的姐姐杀手默默看着这一幕，气愤得直咬触手。
　　她很想冲上去把霜娜扒开，然后当着她的面也和小白亲一次，但二人之间的实力差距实在太大了，她只能默默看着，没有丝毫办法。
　　而在另一边，一名修女悄悄从自然救援船上探出头来，观望着这一幕。
　　她因为过于害怕鱼人而躲进了船舱里，反倒幸运地躲过了霜娜的攻击。
　　“城主大人她……居然和亡灵亲在一起了？”
　　修女低声感叹，但在看见这满地尸体后，她又两眼一翻，差点直接晕了过去，连忙跑回船舱里重新躲了起来。
　　没过一会儿，霜娜依依不舍地松开了白月零，唇角勾起一抹满足的笑意。
　　“这就是我想要的感觉。”霜娜幽幽地说：“希望以后，我们还可以继续……”
　　话音未落，她的身体如同被打散的雾气一般，彻底消失在了原地。
　　而随着霜娜的散去，幽灵船也一阵颤抖，就此不见了踪影。
　　白月零幽怨地擦了擦嘴唇，环顾四周，轻叹一声：
　　“好了，那我们现在，该怎么离开这个鬼地方呢？”

第651章 - 第3卷 第二百二十三章：血祭的祭品们

　　没有了霜娜的幽灵船，白月零她们就像没了翅膀的鸟儿，像破了大洞的连体黑丝，像丢了钥匙的贞操锁……总之就一句话——玩不下去了。
　　偏偏她们所在的地方，还是一片深藏于地下的海域，这里不仅充斥着刺鼻的血腥味，还隐藏着鱼人之类的危险怪物，仅靠双腿根本就寸步难行。
　　但是，出口肯定是存在的，不然自然教会也不会贸然进入这片区域，但具体的出口位置却是个谜。
　　“草率了，刚才应该问问她们俩出口的位置，再把她们宰了的。”白月零懊悔地摇了摇头：“现在只能开着这艘救援船原路返回，或者继续前进找找其它出口了。”
　　“开船未免也太折磨了吧。”姐姐杀手轻轻摇头，提议道：“我有一个办法，其实我们可以直接自杀回去，这样就能省去跑路时间了。”
　　白月零思忖道：“自杀会复活在最近的复活点，但谁知道最近的复活点在哪呢？说不定还是地下啊。”
　　姐姐杀手不安地拍打着触手说：“总比呆在这暗无天日的地下，像只无头苍蝇似地乱逛要强吧？”
　　环顾四周，由于鱼人长久以来的杀戮，以及刚才霜娜的无差别屠杀，这片水域已经彻底被鲜血染红，尸横遍野，令人窒息，光是站在这里都能感受到极强的压抑感。
　　如果要在这种情况下找出口……那还不如死了算了呢。
　　白月零无奈地轻叹一声：“没办法，那就自杀吧。”
　　可怜她才刚升了一级，现在就又要死回去了。
　　正当两人准备结果自己时，自然教会的船上忽然传来一道疾呼声：
　　“请等一下！城主大人，我可以和你们一起走吗？”
　　二人循声望去，只见一名穿着黑白修女服的年轻少女，正脸色苍白地趴在船舷上，如同看见了救命稻草一般，不停地朝她们挥手求助。
　　【名称：叶妮】
　　【种族：人类】
　　【等级：30】
　　【职业：自然修女】
　　【描述：在海浪教堂虔诚修行的一名年轻修女，由于小时候母亲被鱼人残忍地杀害，故而加入了自然教会，在艾尔莎的指导下很快便成为了自然修女，每天都认真地工作，为信徒们献上最真诚的祝福，前途一片光明。】
　　【备注：但是，今天所见的一切，却几乎彻底颠覆了她的世界。】
　　自然教会的幸存者么？从鉴定术的人物描述来看，应该是个无辜的人……白月零微微点头，说道：“过来吧。”
　　叶妮屁颠屁颠地跑下船，垂落至脚踝的修女长裙被血水浸湿，勾勒出纤细玉腿的形状。
　　看着这一套保守至极的修女服，白月零眉头紧皱，心想回去后一定要向希丝塔娜妈妈提议，把自然教会的服饰修改一下……就按照魅魔的款式来改吧。
　　“城主大人，我…我是无辜的，我根本不知道教会和鱼人合作的事情！”叶妮哭着解释道。
　　“没事没事，冷静点，活下来了就好。”白月零拍拍她的肩膀安慰道，接着又露出愁容：“现在可不能自杀回城了啊。”
　　如果她和姐姐杀手一走了之，这个无辜的小修女就要独自留在地底，最终大概率会遭到鱼人的袭击，变成地上这堆尸骨的其中一员。
　　善良的小白，看不得这些。
　　“那就在附近找找出口吧。”姐姐杀手倒也不气馁，反倒热情地朝叶妮招手：“你休息一会吧，我来开船，今晚一定会带你回去的。”
　　叶妮点了点头，感动地抹眼泪：“呜呜……谢谢……”
　　……
　　最终，姐姐杀手驾驶着自然救援船，朝着地下海的深处驶去。
　　叶妮脸色苍白地缩在角落里，一副自闭的样子，显然还未从之前的恐惧中回过神来。
　　白月零则是坐在船头，一脸忧愁，思考着刚才得来的情报。
　　原来自然教会帮助鱼人的原因，是为了让鱼人作为祭品，血祭给自然女神。
　　这一切，无疑都是艾尔莎这个自然女神的狂热粉丝策划的。
　　那么现在，最大的问题是……
　　自然女神知道这件事吗？
　　根据鱼人族的壁画可以得知，在极其遥远的过去，鱼人们就已经开始血祭了。
　　由于浪潮会卷走岸边的祭品，所以它们天真地认为，自然女神欣然接受了它们的血祭，所以它们也一直保留着这个传统。
　　但是自然女神究竟是怎么想的，无人知晓。
　　她或许一直都不知道这些事情，所以从未干涉。
　　又或许从头到尾都知道，所以默许了血祭的存在。
　　白月零脑海中浮现出之前使用海神三叉戟时，看见的那位浑身被蓝绿光芒环绕，辉光煌煌，花草拥簇，充满神圣与自然气息的神秘熟女。
　　这样一个把自己当喷壶用的大姐姐，会喜欢那些残忍至极的血祭吗？
　　正当白月零恍然之时，脑海中的黯莉莎淡淡出声：
　　“血祭这种行为，在神战那会儿可称不上什么秘密。它的本质就是将无数生灵的生命力，强行转换并提炼成精纯至极的神力。”
　　“虽然血祭的过程非常残忍，但是所得出的结果确实极其诱人，黑暗阵营的那些女神都很喜欢这么做，中立阵营的女神偶尔也不介意来上一次。”
　　“不过可以肯定的是，光明阵营的女神不会这么做，因为这有违她们的原则。”
　　白月零眨了眨眼睛，问道：“真的吗？”
　　“当然了，根据我的了解，那个绿色老太婆只喜欢与大自然相关的东西，对血祭什么的一点也不感兴趣。”
　　黯莉莎微微一顿，沉声道：“但这只是自然女神时期的她，再往前的岁月里，被称为海洋女神的她是什么样的……我就不知道了。”
　　在遥远的过去，那个存在着近百位女神的古老时代，应该没有什么光明、中立、黑暗的阵营划分，也没有什么伟光正的必要，说不定就会接受血祭得来的力量。
　　那时候的海洋女神是什么人设，恐怕就只有躲在深海里的邦可菈才知道了。
　　“小白。”
　　姐姐杀手的声音将白月零从沉思中唤醒，她回头问道：“怎么了？”
　　“你有没有发现一件奇怪的事情……为什么我们离开了刚才战斗的地方，海里的血水反而越来越浓郁了？”姐姐杀手有些不安地说道。
　　白月零秀眉一蹙，双手撑在船边，将大白兔探出栏杆外。
　　只见随着船只的不断航行，海水的颜色反而愈发猩红了，浓郁的血腥味弥漫在空气中，令人感到本能的惶恐。
　　然而，更令人费解的是，尽管血水弥漫，海面却平静得连一具浮尸都看不到。
　　尸体都没有，哪来的血？
　　白月零凝望着黑暗深处，严肃地说：“看来我们没有走错，里面还藏了别的秘密。”
　　随着船只继续航行，空气中的血腥味愈发浓郁，熏得三位少女不得不捂住口鼻，纷纷露出了不适的表情。
　　慢慢的，前面的航道越来越狭窄，原本的开阔水域逐渐变成了一条狭窄的水路。
　　水路窄到船只无法通行，三人迫不得已下了船，双脚踩在岩壁边缘，一步步朝着深处挪动。
　　最终，两侧的岩壁窄到几乎要贴在一起，她们必须侧着身子才能艰难通过。
　　当她们终于穿越这条窄道时，眼前的景象令她们豁然开朗。
　　一片一望无际的崭新海域出现在她们面前，但是海水的颜色依旧是如血的猩红。
　　而在这片海域中，一具具庞大的海怪遗骸静静地躺在她们面前，它们中有大如山脉的海蛇，有眼珠众多的章鱼，有满嘴尖牙的蠕虫……这些在风暴海中横行霸道的恐怖海怪，如今却如同被宰杀的鱼肉般横陈在此。
　　“好可怕……”
　　“我们这是到什么地方了？”
　　“不知道，进去看看再说。”
　　三人踩上海蛇的身躯继续前行，她们意外地发现，这些海怪的血肉都非常新鲜，就像是刚刚才被宰杀的一样。
　　“如果把这些巨型海怪作为祭品，效果肯定会比鱼人更上一个台阶。”白月零自语道。
　　问题是，捕杀海怪是一项极为艰巨的任务，稍有不慎就会葬身于血盆大口中，少有人敢轻易尝试。
　　但这对于自然教会而言，却根本不是问题。
　　“又是鱼人又是海怪的，看来自然教会的决心很足啊。”白月零感慨道。
　　她们继续向前，终于看见一个巨大的坑洞出现在上方的岩壁上，似乎是一条通往地面的通道。
　　见状，白月零缓缓展开如夜色般漆黑的羽翼，一手拉着姐姐杀手，一手牵着叶妮，挥动羽翼向上飞去。
　　与之前的下降相比，飞向地面的路程显得更为漫长。所幸白月零体力不错，最终成功拉着两个人飞了出去。
　　“呼哈…呼哈……终于回来了。”
　　白月零趴在地上喘着气，擦了擦头上的汗珠，环顾四周。
　　和来时一样，她们还是位于一座孤立的小岛上，只不过这里乱石丛生，树木繁茂，不容易被人发现这座坑洞。
　　然而，更让白月零惊讶的是，当她望向远方时，居然能看见乌云密布、电闪雷鸣，那座巨大的风暴近在咫尺，正朝着她所在的方向不断逼近。
　　白月零惊疑不定：“我们难道是绕到风暴前面了？现在就在白玉城和风暴中间？”
　　“那不是更好了吗。”姐姐杀手庆幸地说：“快回白玉城去，把艾尔莎的阴谋告诉大家吧。”
　　叶妮也点了点头：“必须阻止血祭的发生。”
　　三人正准备离开，忽然，一道如流水般温和的声音，在她们身后悄然响起。
　　“别来无恙啊，城主大人。”
　　白月零身形剧震，缓缓回过头来，难以置信地瞳孔紧缩：
　　“艾尔莎……！”

第652章 - 第3卷 第二百二十四章：艾尔莎的行凶动机

　　之前白月零被阿蕾从双山岛扔到白玉城的时候，她落地看见的第一个人，就是艾尔莎。
　　如今，当她从地下海艰难逃脱，再度面对的第一个身影，依旧是艾尔莎。
　　但是……这一次的震惊程度，可远远比上次要大得多。
　　毕竟上次，白月零对艾尔莎的怀疑仅仅只是基于一些蛛丝马迹而已；然而现在，她已经确凿无疑地认定，艾尔莎就是在幕后操纵一切的罪魁祸首。
　　无论是救援船上离奇失踪的遇难者，亦或者屡次袭击王国海边村镇的鱼人，还是受到自然教会帮助的海盗四皇……一切的一切，都是由艾尔莎一手策划的。
　　这位表面上默默守护白玉城的自然大主教，在暗地里其实是一个不折不扣的屠夫。
　　白月零迅速掏出了神杖，毫不犹豫地扔出一颗颗圣光球。
　　与此同时，姐姐杀手也亮出了滚筒，乌黑的墨汁瞬间泼洒而出。
　　两道攻击同时朝艾尔莎袭来，但她只是轻轻扭转手指，一股狂风如洪流般倾泻而出，不仅吹起了她的长袍，也将圣光球和墨汁吹向了远方，只有爆炸声轰然回响。
　　“为什么那么急着动手呢？城主大人。”艾尔莎微微而笑：“我想你应该还有很多问题，想要当面问我吧，不如我们坐下来聊聊如何？”
　　白月零气喘吁吁，目光充满了敌意。
　　但她也明白，如果艾尔莎真想置她们于死地，那她们根本没有任何反抗的机会，只会被无情地瞬秒。
　　既然如此，还不如听听她想说些什么。
　　于是乎，白月零竟然真的席地而坐，伸手示意：“哆咗。”
　　姐姐杀手也挑了一块石头坐下来，气呼呼地瞪着她。
　　只有叶妮，这位自然教会的修女，面对曾经悉心教导自己的大主教艾尔莎，声音颤抖地说：“艾尔莎大人……城主大人说的那些事情，真的都是您做的吗？”
　　面对修女的疑问，艾尔莎轻呼一口气，露出一抹温和而纯真的笑容：
　　“没错，都是我策划的。”
　　叶妮顿时脸色煞白，甚至连心跳都骤停了几秒，难以置信地问道：“您、您为什么要……做这种邪恶的事情？”
　　“邪恶吗？”艾尔莎摇了摇头，眼神清澈如水：“在我眼中，没有什么正义与邪恶的区别。”
　　“我迄今为止所做的一切事情，都是为了我们自然教会，为了自然女神大人可以变得更好。”
　　“对此，我问心无愧。”
　　叶妮的身体剧烈颤抖着，呼吸急促，连连摇头：“不对…不对！女神大人她热爱自然，也热爱生命，绝对不会接受这种血腥的力量……”
　　“真的，不会吗？”艾尔莎微微眯起眼睛，目光锐利：“叶妮，你只是一名修女而已，你能有我了解女神大人吗？”
　　闻言，白月零张了张嘴，似乎想要说什么，最终还是乖乖闭上嘴了。
　　艾尔莎抬起头来，眺望着远处毁天灭地的风暴，神情前所未有的愉悦且放松，缓缓开口：
　　“我们精灵一族天生便与大自然无比亲近，我这个水精灵也毫不例外。”
　　“我从小便喜欢山泉甘甜的滋味，喜欢水流清爽的感觉，喜欢春雨时万物复苏的氛围。”
　　“后来，母亲告诉我，是自然女神大人净化了饱受战火摧残的大自然，我们才能享受到如此干净清澈的水源。”
　　“然后第二天，我便加入了自然教会。”
　　艾尔莎转过身来，长袍下摆如水流舞动，悠然说道：“这就是我对女神大人最初始的热爱。”
　　恰巧这时，随着风暴逐渐逼近，空气中渐渐刮起了不大不小的风浪，豆大的雨点从天而降，在少女的衣服上打出一个又一个斑点。
　　白月零单手遮住头顶挡雨，虚着眼睛说：“我是来听你讲行凶动机的，不是来听你回忆童年往事的。”
　　姐姐杀手小声道：“可是小白，凶手的行凶动机，往往和童年时受到的影响有很大关系欸。”
　　艾尔莎并不在乎两人打断了自己，继续说道：“加入自然教会后，我听说大主教的祈祷与普通信徒截然不同，更容易获得女神大人的回应。于是凭借着对女神大人的热爱，加上一点点小天赋，我很快便升到了大主教的位置。”
　　“原以为晋升为大主教后，我便能摆脱普通信徒的身份，获得女神大人的宠爱……可惜，并没有。”
　　艾尔莎的声音低沉了下来，微微失落地说：“不论刮风下雨，我每天都向女神大人祈祷上百次，但女神大人却从未回应过我……我陷入了迷茫，不知道自己做错了什么，一定是哪里做得还不够好吧。”
　　白月零低骂一声，心想如果我有一个能力很强的下属每天打上百个电话骚扰我，那我的第一反应一定是把她的电话号码屏蔽了。
　　“但是这股迷茫很快就停止了，因为我与另一位前辈有了交流，从她那里学到了很多。”
　　天上的雨点越来越大，但艾尔莎的声音却依旧平淡，叙说着不为人知的隐秘。
　　“那位前辈的名字叫……希丝塔娜。”
　　“希丝塔娜告诉我，她认为大自然并不单纯属于光明，它更偏向于中立，分为光暗两面。”
　　“令万物复苏的春风是自然，令万物毁灭的风暴也是自然。”
　　“但是迄今为止，大多数人所感受到的，都只是春风而已。”
　　闻言，白月零瞳孔微缩：“所以你这疯婆娘就要把风暴带给所有人？”
　　艾尔莎笑着摇了摇头：“不，风暴只是我献祭的工具而已，并没有其它意思。”
　　“基于希丝塔娜的言论，我仔细查阅了一些资料，得出的结论是……女神大人确实存在着一定的黑暗面。”
　　她望着波涛汹涌的大海，淡淡道：“据说鱼人族从极其古老的时代，就已经在向女神大人献祭了。它们认为海洋是一个喜怒无常母亲，而为了讨好这位母亲，就要定期向她献上祭品。”
　　“仔细一想，我认为鱼人族也有一定的道理。海洋喜怒无常，时而用温暖的洋流给你带来丰厚的渔获，时而用巨大的海啸将你的家园摧毁殆尽。无论是哪一种大海，都是女神意志的体现。”
　　“既然如此，那我为什么不能和鱼人族一样，向女神大人献上一场隆重的血祭呢？”
　　闻言，叶妮眉毛一竖，嘴皮子不断颤抖，喊道：“你这和黑暗阵营的那些恶魔有什么区别！”
　　和光明阵营不同，黑暗阵营一直都很喜欢玩血祭这种花样，并引以为荣。
　　神战时，她们每攻占一座主城，就要把城里的人都作为祭品，尽数献祭给女神。
　　而艾尔莎的所作所为，和黑暗阵营比起来，也不遑多让了。
　　艾尔莎微笑道：“不需要区别，我说了，女神大人虽然是光明阵营，但也存在着黑暗面，既然如此，那她一定会欣然接受我的血祭。”
　　“血祭会为女神大人献上无比精纯的神力，她一定会感到欣喜无比，赐予我最完美的奖励。”
　　艾尔莎双手抱胸，脸上迅速浮现一抹红晕，因为兴奋而微微颤抖着，双腿间落下点点雨滴。
　　光是幻想着女神宠爱自己的画面，她就已经兴奋得要昏过去了。
　　正当她沉浸在兴奋的余韵中时，白月零却冷冷开口。
　　“你说……自然女神会赐予你奖励？”
　　白月零不屑地扯起嘴角，眼中满是鄙夷，冷冷道：“不可能的，不管你的血祭做得多漂亮，自然女神也不会看你一眼。”
　　艾尔莎微眯双眼：“这可不是你说了算的。”
　　白月零沉声道：“表面上看，你就是一只不择手段要从自然女神那里博取怜爱的舔狗！但实际上，你一点也不了解自然女神，你迄今为止所做的一切，都只是在一厢情愿地满足自己罢了！”
　　“……你说什么？”
　　忽然，天空中闪过一道银白惊雷，照亮了艾尔莎微怒的面庞。
　　一路走来，只有她才知道自己为自然女神付出了多少，她可以接受别人嘲讽她、辱骂她、怨恨她……却唯独不能接受有人否定她。
　　“你只不过是一个刚来我们世界没多久的异界旅客罢了，你又知道些什么？”
　　“我知道的并不多，但我至少可以说，我比你更了解自然女神。”
　　白月零站了起来，单脚踩在大石头上，伸手指向艾尔莎愤怒的面庞，大喊道：
　　“因为你梦寐以求奢望的终点，不过只是我的起点而已！”
　　咔嚓！
　　又是一道惊雷闪过，白月零微仰着螓首，任由暴雨泼洒在自己脸上，正如自己浇灌自然女神的花园时一样。
　　而艾尔莎，虽然是自然大主教，但她同样要遭受暴风雨的吹打，原本修长美妙的身躯，在白月零面前竟然显得矮小而狼狈。
　　“呵……哼……啊哈哈哈！”
　　艾尔莎忽然转怒为笑，前仰后合，然后伸手擦了擦眼角，不知是在擦拭雨水还是泪水。
　　“很好，城主大人，既然你这么自信，那我们就用实际行动来证明自己吧。”
　　艾尔莎的双脚缓缓离地，整个人飘了起来，居高临下地俯视着白月零。
　　“我会让你亲眼看着，自己所守护的城市，是怎么被风暴所摧毁的。”
　　“而城里的那些普通人，也会成为一部分祭品，作为取悦女神大人的盛大礼炮。”
　　话音刚落，四道黑影从她身后的黑暗中显现。
　　巨兽石鼓发出沉重的喘息声，犹如地震般令人惶恐不安。
　　冥火斯丽亚眼中灵火跳动，透露出无穷无尽的恶意。
　　生命天使瞪大了眼珠子，一袭羽毛被雨水吹打得破烂不堪，满嘴尖牙中不断有粘液流出。
　　风暴巨妖从深海之中伸出一条触手，挪动着巨大的身躯，缓缓朝着白玉城游去。

第653章 - 第3卷 第二百二十五章：风暴血祭之夜

　　冥火斯丽亚，巨兽石鼓，风暴巨妖，还有……生命天使？
　　这些家伙怎么被艾尔莎凑一块了？
　　白月零轻啧一声，瞬间感受到如山的压力扑面而来，暴雨将雪白秀发打湿得粘在脸上，雨滴顺着脸庞汩汩流下，看上去颇为狼狈。
　　艾尔莎在暴风雨中缓缓升起，居高临下，仿佛与身后毁天灭地的风暴浑然融为一体。
　　“你以为，我只准备了那些鱼人作为祭品吗？”艾尔莎的声音与狂风呼啸声混杂在一起，神态尽显疯狂：“整座白玉城，都是我为女神大人献上的绚丽礼花。”
　　她伸手指向身后，淡淡道：“但我一个人是不够的，所以她们将帮助我完成这件事。”
　　白月零瞪着斯丽亚和石鼓，咬牙切齿道：“你一直偷偷养着这两个海盗四皇，就是为了今天多两个帮手吗？”
　　“这只是我为了平衡这片大海，而做出的一些小举措罢了。”艾尔莎轻描淡写地说：“如果海上的海盗全被消灭了，那帝国海军不就打过来了吗？那时候我可就没空准备献祭的事情了。”
　　“好了，别废话了。”
　　石鼓迈着沉重的脚步缓缓向前，整座岛屿都在颤抖，声音如闷雷炸响：“这个异界旅客指使泰坦毁了我的舰队，我要把她的四肢全部切断，留在身边慢慢折磨。”
　　斯丽亚眼中鬼火跳动，直勾勾地盯着白月零的手指，阴森道：“无所谓，我只要她手指上的那颗戒指就行，其余的随你们处置。”
　　“嘶嘎……”生命天使微微颤动着，疯狂的目光直勾勾地盯着白月零，似乎随时可能张牙舞爪地扑上来，将白月零撕成碎片。
　　艾尔莎于风暴中轻点右手，一道闪电在其身后乍现。
　　“那么，城主大人，为了防止你多事，就先在这呆一会吧。”
　　指尖在空气中轻轻搅动，不可视的狂风便骤然生出，似乎要将白月零卷上高空。
　　白月零埋低身子，靠在姐姐杀手和叶妮身边，拼尽全力抵抗着。
　　不行，不能被她们抓住，否则白玉城里没人指挥，就真的完蛋了。
　　但是这种时候，还有谁能救我？
　　正当她逐渐感到浑身无力，快要屈服于对方的威压时……
　　在她身后，一道无形的裂缝悄然打开，从中伸出一条雪白藕臂，用力握住了白月零的手。
　　“妈妈，快走！”古莹大声喊道，用力将白月零扯了进来。
　　“想逃？”艾尔莎眉头一竖，无形的气旋骤然射出。
　　然而，又一道空间裂缝在她面前张开，强大的吸力瞬间吞没了所有攻击。
　　与此同时，姐姐杀手和叶妮也一同进入了空间裂缝，裂缝迅速关闭，就此没了踪影。
　　“啧……空间魔法，真是麻烦。”
　　即便对于大主教等级的强者而言，时空教会的时间、空间系魔法，也是堪称BUG级别的存在，对付起来无比棘手。
　　“罢了，跑了就跑了吧，反正之后有的是时间抓她。”
　　艾尔莎回头看着众人，淡淡道：“我们……”
　　“嘎——！”
　　话还没说完，生命天使忽然强行打断了艾尔莎的话语，只见它张开双翼，嚎叫着扑腾上了天空，向着未知的远方疾驰而去，只留下一片片凋零的羽毛。
　　石鼓凝视着生命天使离去的背影，眼中满是忌惮之色，沉声道：“你从哪找来这只64级的怪鸟的？”
　　艾尔莎淡然回应：“它是忠诚于生命教会的天使，不知道因为什么原因而变成了这副鬼样子，虽然疯疯癫癫的，但是除了牧师英雄以外对谁都不感兴趣。我看它貌似可以合作，就试着拉拢了一下，没想到它竟然点头答应了。”
　　“天使不是自称为世上最完美的种族吗，居然也会变成这副鬼样子？比我们亡灵还要丑呢。”斯丽亚阴森森地冷笑道：“看来光明阵营的教会，也不像我想象中的那么干净啊。”
　　艾尔莎，就是一个很好的例子。
　　艾尔莎脸色未变，平静地说：“总之，她只是一个疯魔的怪物罢了，不用管她。”
　　她微微勾起唇角，眼中闪烁着狂热与期待：“我们的当务之急是……让整座白玉城在风暴中扬起，变成世间最灿烂的烟火。”
　　石鼓和斯丽亚如木头般站在原地，眼中的忌惮之色更深了。
　　谁能想得到，守护白玉城的自然大主教，私底下竟然比她们这些海盗还要疯狂得多。
　　斯丽亚点了点头，说道：“我这就去白玉城一趟。”
　　石鼓沉声道：“我也过去。”
　　这时，艾尔莎却抬手叫住她：“等一下，有一个东西要给你。”
　　只见她从身上取出一个拇指大小的玻璃瓶，扔到了石鼓巨大的掌心里。
　　“这是你要的「泰坦之血」。”艾尔莎淡淡道：“它是教会的宝库里唯一的存货，我顺便就带出来了。”
　　“泰坦之血……太好了……”石鼓小心翼翼地举起小瓶子，眼中满是激动与狂喜。
　　有了这个材料，她立刻就能突破到61级，完成第三次转职。
　　一旁的斯丽亚眼中鬼火剧烈跳动，但她只有55级，还远未达到转职的等级，否则肯定也要让艾尔莎给她准备转职材料。
　　“既然拿到了东西，那就好好干活吧。”
　　艾尔莎飘至半空中，望着远方在黑夜中隐现的白玉城，于风暴中张开双手：
　　“让我们把这座城市，都献给自然女神大人吧！”
　　……
　　另一边。
　　白月零被古莹救下后，顺着空间裂缝，从流水城堡掉了出来。
　　“唔啊，疼疼疼……不对，现在不是纠结这些的时候！”
　　白月零大步跑到窗边，眺望着整座白玉城，眼中流露出担忧。
　　尽管她早早的就通知了风暴来临的消息，但城内的许多民众仍然没有撤离。
　　这是因为根据往年的情况，艾尔莎都会出手帮助白玉城抵挡风暴，民众们相信今年也是如此，所以她们才基本没有行动。
　　然而，民众们根本想不到，她们寄以希望的艾尔莎，早已成为了风暴背后的推手。
　　平静的白玉城不知不觉变得狂风大作，在望不到边际的大海上，滚涌的风暴已经逐渐露出了一角，预计在天亮之前，就能将白玉城摧毁殆尽。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：风暴血祭之夜】
　　【难度：传说】
　　【描述：艾尔莎妄图用那近乎疯狂的执念，将白玉城的所有人都作为祭品，一并献祭给自然女神，请在风暴彻底摧毁白玉城之前阻止她。】
　　【奖励：成为自然女神的选民，世界声望大幅增加】
　　【备注：她梦寐以求的终点，不过只是你的起点罢了。】

第654章 - 第3卷 第二百二十六章：化尾成足

　　风浪越大，鱼越贵。
　　于是这毁天灭地的恐怖风暴，便带来了风暴海深处的海怪——风暴巨妖。
　　风暴巨妖的体型足足有一座小岛那么大，肉质鲜美，营养丰富，其价值昂贵到难以估量。
　　然而没有人知道，除了风暴巨妖以外，还有一种传说中的生物，也随着风暴一同来到了白玉城附近。
　　“歌萝莉丝大人……为什么在陆地附近，会出现这么巨大的海怪？”
　　浪潮之中，人鱼公主梅露妮尔望着远处那不断移动的巨大身影，惊恐而畏惧地说道。
　　风暴巨妖这种等级的海怪，照理来说只会出现在风暴海的深处，甚至是比人鱼聚落更加深远的海域。
　　然而现在，它却来到了陆地附近，欲要朝着白玉城发起攻击。
　　在她身边，歌萝莉丝傲然挺立，如大海般深邃的美眸深处，绽放出不安的波浪。
　　“白玉城……是小白的城市吧？”
　　歌萝莉丝喃喃自语，伸手握住身后的珊瑚刀。
　　“小白的地盘，就是我们人鱼族的地盘，决不能让这大章鱼祸害了。”
　　梅露妮尔脸色微变，惊讶道：“歌萝莉丝大人，您的意思是……您要拦住这条大章鱼吗？”
　　风暴巨妖的等级有足足63级，即使是对于整个人鱼族而言，也是一场不逊于海底恶魔的恐怖灾难。
　　这样的大怪物，真的是一个人能挡住的吗？
　　“公主殿下，你别忘了。”
　　歌萝莉丝握住珊瑚刀，一道水龙卷瞬间爆涌而出，天地间盈满刀意，直冲云霄。
　　“我已经不是以前的自己了。”
　　【名称：歌萝莉丝】
　　【种族：剑鱼】
　　【等级：61】
　　【职业：水月刀华】
　　【描述：来自大海深处的人鱼长老，如今已经完成了第二次转职，实力得以突飞猛进的增长，手中的珊瑚刀如白玉般清澈明净，抬手之间，超凡脱俗的刀法甚至能斩破浩瀚无垠的大海。】
　　【备注：随着转职成功，珊瑚刀的转速也得到了惊人的提升，如果再一次捅入洞穴，必定能化身为真正突破天际的钻头。】
　　“公主殿下，请您躲远一点，切记保护自身安全。”歌萝莉丝淡淡道：“我去去就回。”
　　歌萝莉丝鱼尾一抖，瞬间在海面上划出一道优美的白线，若流星追月，飞速朝着风暴巨妖游去。
　　望着面前这只如岛屿般巨大的大章鱼，歌萝莉丝冷哼一声，手腕一拧，刺目的刀芒瞬间闪过——
　　哧啦！
　　伴随着一声清脆刀吟，一条长达数百米的触手瞬间一分为二，蓝色血液从平整的切面中喷涌而出，与漆黑的海水融为一体。
　　风暴巨妖顿时剧烈地扭动起来，上百条触手不断狂舞，激起一层层滔天巨浪。
　　然而歌萝莉丝并没有停歇，一刀过后，又是连续十几刀随后而至，气势连绵不绝，在触手外皮上留下一道道可怖的刀痕。
　　忽然，数十条触手一同从四面八方袭来，欲要将歌萝莉丝卷入其中。
　　然而，歌萝莉丝冷哼一声，淡淡道：“对付这种大海怪，必须要在它身上战斗才行。”
　　说话间，她轻轻一跃，躲过了触手，跳到风暴巨妖这具巨大的身躯上。
　　“但是，我的鱼尾并不适合奔跑，那该怎么办呢？”
　　歌萝莉丝自言自语，无形的魔力向她的鱼尾汇聚而去，接着，神奇的一幕发生了。
　　只见原本修长优雅的鱼尾，竟然笼罩在一片柔和的白光之中，缓缓变幻了起来。
　　【技能名：化尾成足】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：等级60级以上，且下半身不是双腿的智慧生物】
　　【属性加成：无】
　　【描述：将下半身的尾巴变成双腿，无论是鱼尾、蛇尾，还是什么尾巴的生物，均可使用。】
　　【备注：现在人鱼族也可以穿丝袜了！】
　　白光缓缓散去，歌萝莉丝以一种全新的形态傲然挺立。
　　这一次，她不再是以鱼尾支撑身体，而是以一双真正的双腿站立着。
　　原本二米五的身高因为鱼尾的消失而减至一米九，但身姿却显得更加高挑而曼妙，一双雪白莹润的大长腿被雨水打湿，顺着曼妙曲线缓缓流淌，因远方的雷光而微微闪烁着，透着一抹温润的红晕，整个下半身仅以海藻裙轻轻遮掩，更增添了几分遐想。
　　如果白月零亲眼看见这一幕，那她一定会幻想，这样一双大长腿如果被纤薄黑丝所包裹，那该是怎样诱惑的美景。
　　“这就是人类的感觉吗？”
　　在她身后，一条条触手疯狂地席卷而来，歌萝莉丝却还在低头感受着双腿该如何行动。
　　她先是挪了两步，接着变成行走的姿势，最后竟然飞速奔跑了起来。
　　“原来是这样运动的……真有趣。”
　　歌萝莉丝肆意奔跑在深海巨妖的身体上，面对从四面八方袭来的触手，手中刀芒急速飞出，眨眼间炸开一朵朵血花。
　　“来吧，大章鱼。”歌萝莉丝冷冷道：“来自深海的家伙，就应该乖乖回到深海去。”
　　……
　　与此同时，在大海之中，还有一道巨大的身影正在朝着白玉城前进。
　　石鼓深吸一口气，所发出的喘息声沉闷如雷，竟然丝毫不比天空中的雷鸣要弱。
　　她浑身上下气血澎湃，血管在坚实的表皮下用力鼓起，随着心跳强而有力地脉动着，气势前所未有的强盛。
　　【名称：石鼓】
　　【种族：巨人】
　　【等级：61】
　　【职业：巨岩之兽】
　　【描述：海盗四皇帝之一——「巨兽」石鼓，在艾尔莎的帮助下，成功完成了第三次转职，不仅实力更进一步，身形也更加庞大了一些。】
　　【备注：现在的她只想去白玉城里抓点人类，放嘴里嘎嘣脆咬着吃了。】
　　“嗬啊哈哈哈……这就是晋升后的感觉吗？真是酣畅淋漓啊！”
　　石鼓纵声狂笑，每一步都仿佛让整个大海都在为之颤抖，激起层层浪花。
　　“我现在，仿佛有用不完的力气，呼啦啦地在我体内涌动！”
　　她瞪着巨大的凶眸，直勾勾地望着远方的白玉城。
　　“作为庆祝……就去白玉城里整点人类吃吧！”
　　正当她准备迈开大脚，向前迈进时，忽然，两道犹如闪电般的深绿色刀芒划破长空，带着强烈的劲风掀起了层层海浪，朝石鼓飞射而来。
　　石鼓下意识地抬手阻挡，却立刻感到一阵剧烈的灼烧感，低头一看，只见手臂上已经被那两道刀芒留下了极深的灼痕，向外冒着白烟，以极快的速度沿着血管蔓延。
　　“这是……蛇毒？”
　　“没错，大块头，这是妾身最新调配的蛇毒，滋味还不错吧？”
　　一道高傲而妖娆的声音响起，只见一位身着华丽舞衣的女子优雅地站在海面上，长达十米的蛇尾随着波涛的起伏而摇曳生姿。
　　石鼓的脸色瞬间一变，难以置信道：“竟然是你……波蒂娜？！”

第655章 - 第3卷 第二百二十七章：羽蛇舞后

　　波蒂娜的蛇毒……
　　石鼓脸色微变，捏紧双臂，浑身气血澎湃，怒喝一声，汩汩血液瞬间从伤口喷涌而出，连带着深绿色毒液一同喷了出来。
　　同时，她的伤口以肉眼可见的速度长出了肉芽，快速愈合着，没一会儿就恢复如初。
　　波蒂娜微翘着嘴角，冷冷地看着这一幕，接着又抬头望了眼远处的风暴，还有那如岛屿般缓缓逼近的巨大海怪。
　　“真是没想到，白玉城竟然已经乱成这副样子了。”波蒂娜眸光深沉地说：“能弄出这种大场面的，也就只有那位自然大主教了吧。”
　　“不知道妾身的王妃，现在又在哪里呢？”
　　这时，石鼓怒喝一声，将所有毒素逼出体外，随即大笑道：“哈哈哈！波蒂娜，你专程跑到白玉城来，是为了给我当辣条吃的吗？”
　　波蒂娜冷哼一声，高傲地仰起雪颈，用下巴对准石鼓，说道：“你也配？”
　　“啰哈哈哈！来试试就知道了！”
　　石鼓霸道地伸手虚握于半空中，顷刻间，一颗颗碎石从海水中升起，在她手中快速成型，迅速凝聚成一根坚固的岩石法杖。
　　法杖缓缓颤动，肆意澎湃着猛烈的魔力，将周围的海水也牵动得波涛汹涌。
　　一块块岩石被这股魔力吸引，从深邃的海底浮升，它们像是被精心雕琢的铠甲，一片片覆盖在石鼓身上。
　　当最后一片岩石面具完美地覆盖在脸庞上，石鼓的右手猛然一挥，又是一块巨石呼啸而出，镶嵌在岩石法杖顶端，将其变成一柄威武的岩石巨锤。
　　此时的石鼓，宛如一个雄伟威武的岩石巨人，任由风吹浪打，巍然不动，光是站在原地便给人泰山压顶般的压迫感。
　　“哈哈哈！波蒂娜，你不是自称你的蛇毒无人能敌吗？那你就来试试吧，我看你怎么把这一块块石头给毒穿！”
　　石鼓放声大笑起来，笑声中充满了不屑与霸道，仿佛在宣告自己的无敌与威猛。
　　然而，波蒂娜却丝毫不为所动，脸上甚至没有什么明显的表情波动，只是淡淡地扯了扯嘴角：
　　“石头，很厉害吗？”
　　波蒂娜鼓起小嘴，仿佛塞下了什么东西，对准双刀吐出一团深绿色毒雾，雾气在触碰到刀身的刹那间，瞬间如火焰般淬燃起来，灼烧出道道优美的绿色纹路。
　　她将双刀置于身旁两侧，气势陡然攀升，蓄而不发，却释放出了令人胆寒的杀意。
　　“那就让妾身来试试你这块磨刀石吧。”
　　话音刚落，波蒂娜蛇尾一扭，如舞娘般翩翩起舞，淬毒双刀在她身体的舞动之中洒下一片绚丽的绿影。忽然剧烈旋转起来，飘飞在半空中，如闪电般划破夜空，朝着石鼓直刺而出。
　　好快……石鼓瞳孔一缩，下意识横起巨锤挡于身前，抵挡着迎面袭来的巨力。
　　怎料，波蒂娜的双刀如钻头般高速旋转着，在身周带起阵阵深绿色流光，伴随着一阵石块飞溅，石鼓手中的巨锤迅速瓦解，双刀如利剑般刺入她的胸膛之中。
　　“喝啊！”石鼓闷喝一声，无形的气机呈圆形激荡，瞬间将波蒂娜弹飞出去。
　　波蒂娜于浪潮中优雅降落，石鼓则捂着胸口裂开的大洞，震惊地瞪着对方：
　　“波蒂娜！你竟然……竟然也突破了？”
　　【名称：波蒂娜】
　　【种族：羽蛇】
　　【等级：61】
　　【职业：羽蛇舞后】
　　【描述：海盗四皇帝之一——「舞蛇」波蒂娜，在吸收了「羽蛇之血」后成功完成第三次转职，由普通的蛇人进化为羽蛇，却依旧保留了身为海蛇的诸多特征。】
　　【备注：翩翩起舞的舞娘，有时比神出鬼没的刺客更为致命。】
　　“怎么，我没资格突破吗？”
　　波蒂娜轻轻闭上双眼，一对洁白如雪、纯净无暇的羽翼在背后缓缓张开，在暴风雨中轻轻摇曳，散发出柔和而圣洁的白光，为她的婀娜身姿增添了几分神圣与庄重。
　　波蒂娜微微翘起樱唇，修长尖牙隐约露出一角，一滴滴深绿色毒液缓缓流淌，光是看一眼便足以令人不寒而栗。
　　明明是圣洁无暇的羽蛇，却依旧保留着海蛇所特有的致命毒性。
　　这也生动地诠释了一个道理——美丽的事物，往往也伴随着危险。
　　“羽蛇？哈哈哈，羽蛇？”
　　石鼓哈哈大笑起来，那笑声逐渐变成愤怒的吼叫，顷刻间，她那本就巨大的身形，竟然又变得更大了些。
　　“你进化成了羽蛇，但是我也获得了一部分泰坦的力量啊！”
　　石鼓双目通红，狞笑道：
　　“原本只想陪你随便玩玩，就把你做成辣条的，现在看来……必须得认真地玩了！”
　　……
　　“该死……怎么都突破到英雄级了？”
　　大海的另一边，冥火斯丽亚脚踩着巨人骷髅，一边朝着白玉城进发，一边愤怒地直跺脚。
　　“早知道艾尔莎连「泰坦之血」这种宝物都拿得出手，那我肯定拼死了练级，一定在今天之前升到60级啊！”
　　斯丽亚气喘吁吁，她回想起石鼓接过「泰坦之血」时欣喜若狂的模样，只感觉一阵心酸。
　　算了……这些都不要紧。
　　只要得到了牧师英雄的那个戒指，她也有自信，一定能像石鼓一样突破。
　　斯丽亚的眼眶中鬼火不断跃动，直勾勾地盯着白玉城的方向，她心中的杀意如同火焰般熊熊燃烧。
　　“虽说这座城市里的人都要变成祭品，但是我偷偷抽几个人出来转化成我的亡灵，应该没关系吧？”
　　正当斯丽亚操纵着巨人骷髅，快步向前时，一根被翠绿旋风环绕的箭矢忽然穿透浪花飞射而来，直取她的头颅。
　　然而，斯丽亚只是微微一扭头，箭矢便擦身而过，最终被斯丽亚以极快的手速抓在手中。
　　她连头也不回，冷冷地嘲讽道：“白玉城是没人了吗？就凭你们两个废物……也配来阻止我吗？”
　　话音刚落，一艘伟大船长号踏浪而来，与巨人骷髅遥遥对峙。
　　风兰蒂站在船头，一袭游侠服随风鼓舞，手中的箭尖直直地瞄准了斯丽亚。
　　在她身后，贝雯娜眼中满是复仇的怒火，沉声道：“我不会再让你伤害更多的人了。”

第656章 - 第3卷 第二百二十八章：愈发明显的冲母情结

　　各方激战正酣之际，在毁天灭地的风暴中心处，一个庞大而骇人的漩涡缓缓成形，宛如通往深渊的通道，将无穷无尽的海水吸入其中。
　　艾尔莎静静悬浮于漩涡之中，伴随着口中阵阵低喃，一道巨大的猩红色法阵从身周缓缓浮现，散发出邪恶肃杀的气息，似乎蕴藏着比深渊地狱更加可怕的邪恶魔力。
　　在电闪雷鸣的映照下，一滴滴鲜血如雨点般从法阵中滴落，化为血丝融入海水，将大漩涡缓缓染成了触目惊心的猩红色。没过片刻，一具具尸体从漩涡中冒出头来，有人类、鱼人、海怪……它们无一不是死相凄惨，仿佛在诉说着生前的恐惧与绝望。
　　艾尔莎嘴角勾起一抹满意的微笑，眼神中充满了狂热与期待。
　　“女神大人，请稍候片刻。今晚过后，这片海域上的所有生灵，都将成为您最美味的祭品。”
　　“您会因此而青睐我的……对吧？”
　　……
　　恐怖的风暴不断朝着白玉城逼近，然而饱受信徒们信赖与爱戴的艾尔莎，却迟迟没有出现。
　　直到这时，这些自然信徒们才真正明白，艾尔莎真的把她们抛弃了。
　　“快！大家快逃到山里面去，离海边越远越好！”
　　“还愣在那干嘛，快走啊傻丫头！”
　　“等一下！妈妈先别走，我们家里的金项链好像还没拿……”
　　“什么时候了还惦记这些？回头我非得揍你一顿不可！”
　　人们急匆匆地朝着城外逃去，然而在赶到城门时，却发现这里已经被一群人封锁了起来。
　　几位自然主教大手一挥，一颗颗参天巨树瞬间破土而出，牢牢地挡住了人们的去路。
　　“开什么玩笑？自然教会不阻止风暴也就算了，为什么还要拦住我们啊？”人群中有人破口大骂道。
　　一位自然主教冷笑一声，眼中闪过与艾尔莎如出一辙的狂热：“你们哪里也去不了，因为你们是献给女神大人的祭品，乖乖呆在城里，等待风暴来临吧。”
　　“祭、祭品？”人们顿时脸色惨白，她们万万没想到，真正的敌人竟然是自然教会！
　　正当人们心生绝望时，一个高挑身影轰然而至，瞬间在树干上轰出一个大洞。
　　自然主教脸色一变，沉声道：“蓝迪雅？”
　　“本将军现在没空纠结你们为什么要这样做。”蓝迪雅眼神冷酷，海军大衣在身后烈烈鼓舞：“快点把路让开，不然全部以叛乱处置。”
　　在她身后，一大群全副武装的海军士兵们冲了过来，迅速将自然教会的叛徒们压制了下去。
　　“可恶……”自然主教轻啧一声，随即冷笑道：“罢了，就由你闹腾吧，反正结局是不会改变的。”
　　“艾尔莎大人带着风暴上岸的时候，就是你们所有人的死期。”
　　……
　　流水城堡内，白月零将城内的一切尽收眼底，同时感受着风暴愈发逼近的压迫感，不自觉地咬住了指甲。
　　城内有蓝迪雅稳定局势，她不用太过操心，只需要集中注意阻止风暴就行了。
　　但这话说起来简单，做起来……根本不可能啊。
　　艾尔莎是一个62级的自然大主教，但白月零这边一个60级以上的都没有，怎么打？
　　就在这时，古莹望着大海深处，眸光闪烁，淡然开口：“有两个61级的大姐姐赶过来帮忙了，她们应该是妈妈你的老相好。”
　　白月零一愣：“我哪来的61级老相好？”
　　古莹解释道：“是一个拿着珊瑚刀的人鱼，和一个拿着淬毒双刀的蛇人，她们正在分别阻止风暴巨妖和巨兽石鼓前进。”
　　“人鱼和蛇人……我知道了，是歌萝莉丝和波蒂娜，她们居然都突破了！”
　　听见大姐姐熟悉的名字，白月零顿时大喜过望：“我们快去帮忙吧，只有她们有机会打败艾尔莎了！”
　　古莹点了点头：“这件事情，只能交给妈妈你来做了。”
　　白月零疑惑道：“你不来吗？”
　　时间魔法和空间魔法都能对战局造成很大影响，所以身为时空大主教的古莹，其实是最适合辅助的人选。
　　一旦她加入战局，肯定能帮歌萝莉丝和波蒂娜快速解决战斗。
　　然而，古莹却摇了摇头，无奈道：“时间紧迫，风暴马上就要登陆了，我必须用时间魔法减缓风暴的速度，然后用空间魔法拉长它与白玉城之间的距离。”
　　风暴的威胁近在眼前，但是目前所有人里，只有古莹才有能力阻止风暴。
　　白月零点头表示理解，接着拍了拍古莹的肩膀：“加油。”
　　古莹说道：“别担心，虽然我不能参与战斗，但是我会帮助你在各个战场之间移动。”
　　说到这里，古莹转过头来，成熟的目光略带幽深地凝视着白月零：
　　“作为回报，我想要在这件事结束以后，让妈妈给我一个亲亲。”
　　“咕……都什么时候了，别说这种事情啊！”
　　以古莹这个冲母逆女的属性，估计到时候亲着亲着就会亲到床上去了。
　　“总之，事不宜迟，妈咪你快点动身吧。”
　　“好！”
　　古莹抬手打开一道漆黑深邃的空间裂缝，正当白月零准备迈进去时，天空中忽然传来一道刺耳的尖啸声：
　　“呜嘎嗷嗷嗷嗷——！”
　　生命天使如利箭般从天而降，拼命扑腾着凋零的羽翼，疯狂地朝着白月零扑来。
　　古莹瞳孔一缩：“不好，妈咪你快走！”
　　感受着背后传来的恐怖杀意，白月零顿觉脊背一凉，连忙跃入空间裂缝之中。
　　与此同时，古莹双手并拢，在生命天使即将一头扎入空间裂缝的刹那间，有惊无险地将裂缝合拢。
　　随着裂缝的关闭，生命天使瞳孔一缩，控制不住地撞进了流水城堡的房间里，激起一阵烟尘。
　　古莹深柔地喘着粗气，胸脯不住地起伏，说道：“放弃吧，我是不会让你抓到妈妈的。”
　　生命天使并未理会她，只是凄厉地尖啸一声，以极快的速度起飞，朝着风暴的方向飞去。
　　……
　　与此同时，风暴海上。
　　白月零从空间裂缝中跌落而出，下方是汹涌的大海，她立刻展开羽翼，在半空中稳住身形。
　　“呼……逃出来了，该死的生命女神分身，真是没完没了了……”白月零自言自语道，抬头环顾四周：“那么，第一个要帮忙的大姐姐是谁呢？”
　　只见在狂涛骇浪之间，无数骷髅犹如潮水般汹涌汇聚，形成了一片恐怖的白骨海洋。它们尖叫着、咆哮着，疯狂地朝中央那艘庞大的海盗巨舰席卷而去。
　　贝雯娜岔开大长腿，任由雨点不断从身上滑落，操纵着巨舰在骷髅海中肆意穿梭，死死地挡在了亡灵大军与白玉城中间。
　　风兰蒂则站在船头，手中的箭矢如弹幕般倾泻而出，精准地射中骷髅头颅，却依旧难以抵挡这源源不断的亡灵大军。
　　白月零瞪圆了大眼睛，说道：“这不是都快输了吗！”

第657章 - 第3卷 第二百二十九章：超大圣光球

　　密密麻麻的亡灵近乎填满了整片海域，在无光的黑夜中散发出浓重的阴气，寒冷的死意肆意弥漫，仿佛整个海域都变成了亡灵之国。
　　这些年来，冥火斯丽亚出于对生者本能的憎恶，在风暴海上不知屠杀了多少人，所有死者无一例外都被她转化成了亡灵，成为庞大亡灵大军中的一员。
　　如今，斯丽亚的亡灵大军几乎倾巢而出，目的就是在艾尔莎计划成功后，将白玉城彻底变成一座毫无生气的死寂之城。
　　斯丽亚站在巨人骷髅的头顶上，一具具骷髅从她脚下源源不断地涌出，她沐浴在暴风雨中，眼眶中的鬼火被狂风吹拂，望着不远处死死抵抗的二人，狂笑起来：
　　“哈哈哈……贝雯娜，瞧瞧你那狼狈的死样吧！就这样也敢夸下海口，说要亲手向我复仇吗？”
　　“当年你所有船员被我屠杀惨死的样子，对我来说好像就在昨天呢！”
　　斯丽亚肆意狂笑着，忽然感到一股热浪从背后袭来，脚下的骷髅被耀眼的光芒照得通亮——
　　轰隆！
　　随着一声巨响，骷髅海中顿时被炸出了一个圆形大窟窿，里面的骷髅通通在强光照射下瞬间消散。
　　斯丽亚被炸得身形摇晃不止，不仅法袍破了一个大洞，白骨也染上了几缕焦痕。
　　她霍然抬头，愤怒地吼道：“哪来的圣光？”
　　“杂鱼。”
　　一声轻描淡写的嘲讽在身后响起，斯丽亚回头望去，只见白月零挥动着羽翼，在斯丽亚头顶划破一道优美的弧线，朝着不远处的伟大船长号飞去。
　　擦身而过时，斯丽亚死死盯着白月零的手指，喃喃道：“我没有看错……那枚戒指上肯定有死亡女神的气息！”
　　“只要能得到它，我就能再进一步，晋升为更高层次的亡灵领主！”
　　另一边，白月零落在甲板上，小手唰的一下就给两位大姐姐扔了两发治愈术。
　　贝雯娜顿时精神一振，张开五指，船身上的火炮顿时齐射而出，将两边的骷髅全部轰炸成渣。
　　“谢了，不过小白，你还是快逃吧。”
　　风兰蒂也接连射出一片连天箭雨，将前方的骷髅逐一射穿，头也不回地说：“没错，你帮不了我们什么的，乖乖找个地方躲好吧！”
　　“哈？我不来的话，你们两个铁定要完蛋好吧！”
　　白月零动作利落地挥动神杖，一连串圣光球迅速在身前展开，散发出神圣的光芒，令周围的骷髅忌惮不已。
　　贝雯娜皱眉道：“圣光球有什么用？斯丽亚可是55级的亡灵，现在的你还对她造成不了伤害。”
　　“谁说我没用了？”
　　白月零轻哼一声，从背包里掏出一颗布满裂痕的水晶球，在白月零的手心里微微跳动着，仿佛蕴含着难以想象的恐怖威力。
　　斯丽亚眼眶中的鬼火顿时剧烈跳动起来，震惊道：“那、那是……”
　　“哦，这是我从你船上偷来的，可以将魔法威力成倍放大的「深渊魔王的野心」哦。”白月零眯了眯眼，将水晶球缓缓靠近圣光球，笑道：“现在，它也算是物归原主了。”
　　白月零将水晶球放入圣光球中，圣光陡然暴涨，变成了一颗无比巨大的巨型圣光球！
　　圣光球散发着灿烂圣辉，宛如一颗小太阳般悬浮在大海上，海潮般的神圣魔力成圆形荡漾开来，震得海中的骷髅们纷纷颤抖不止，身上咔咔出现一道道裂痕。
　　斯丽亚沐浴在圣光的照耀下，即使没有头皮，依旧感到一阵头皮发麻，惊恐万分。
　　“异界旅客……你难道疯了吗！”斯丽亚怒吼道：“你知道你手上拿着的是什么东西吗！那可是深渊魔王的心脏！你居然用它来对付我这个区区55级的亡灵？”
　　“怎么，不可以吗？”白月零反问道：“虽然不知道深渊魔王是何方神圣，但是和白玉城的所有大姐姐比起来，即使是神话级的宝物，也依然显得不值一提呢。”
　　她手指一转，巨大的圣光球飞射而出，犹如一颗永恒的烈阳划破天际，挟无穷威势，瞄准斯丽亚轰然坠落。
　　斯丽亚避无可避，连带着那庞大的亡灵大军，被强化后的圣光球彻底吞噬——
　　轰隆！
　　圣光球轰然爆炸，刹那间将夜空照得亮如白昼，巨大的冲击波卷起滔天巨浪，直冲云霄，向四周汹涌扩散。
　　贝雯娜连忙操纵船舵稳住船身，这才没有被一道道滔天巨浪掀翻。
　　“就这样……结束了吗？”贝雯娜有些恍然，喃喃自语。
　　风兰蒂用力拍了拍白月零的肩膀，夸奖道：“哈哈，不愧是小白啊，一下子就做到了贝雯娜永远不可能做到的事情。”
　　白月零虚着眼睛说：“你们刚才不还说我没用吗？”
　　说话间，水晶球飞回白月零手中，上面的裂痕越来越深，已经完全不能用了。
　　【您的物品「深渊魔王的野心」已损坏。】
　　传说级物品坏掉了……白月零轻叹一声，将破损的水晶球收回背包里。
　　虽然付出了很大的代价，但是她毫不后悔，毕竟再如何重要的物品，最终都是要拿来使用的。
　　现在不使用它，难道要等到白玉城都被风暴摧毁了再用吗？
　　“好了，斯丽亚肯定已经完蛋了，咱们快去支援其她大姐姐，然后一起去打败艾尔莎吧。”白月零说道。
　　“等一下。”贝雯娜目光深沉地凝视着波涛翻涌的海面，沉声道：“斯丽亚还活着。”
　　只见在满是白骨残渣的海面上，一具浑身焦黑的骷髅缓缓起身，气息已经虚弱不堪，只有眼眶中的鬼火在愤怒地凝视着众人。
　　“该死的异界旅客，你……”
　　“呜嘎嗷嗷嗷——！”
　　她的话还没说完，天空中忽然传来一道凄厉的尖啸声。
　　只见生命天使从白玉城的方向飞掠而至，疯狂地朝着白月零扑来。
　　白月零像看到了天敌一样，顿时身形一颤：“怎么这么快又追上来了！”
　　一道空间裂缝贴心地在她身后裂开，白月零连忙跳了进去，头也不回地说：“我先去帮助其她大姐姐了，斯丽亚就交给你们了！”
　　话音刚落，空间裂缝迅速闭合，生命天使又扑了个空，尖啸着朝远方飞去。
　　“呼……小白走了也好。”
　　贝雯娜掏出龙骨长鞭，凝视着不远处气息虚弱的斯丽亚，眼中满是愤怒的复仇之火：
　　“毕竟复仇这种事情，还是由我亲自来最好。”

第658章 - 第3卷 第二百三十章：爱的力量

　　虽然古莹本人并不在现场，但她一直在通过细小的空间裂缝观察战况，确保在危机时刻能给予白月零关键的支援。
　　生命天使的威胁如影随形，白月零必须尽快行动，在生命天使赶来之前帮助大姐姐们取胜才行。
　　恐怖的风暴席卷着万物，在波涛汹涌的海面上，一道狭长的空间裂缝悄然浮现，白月零挥动羽翼疾驰而出，目光如炬地扫视着四周。
　　只见在巨浪的咆哮中，一个巍峨如山的身影屹立不倒，那是身披岩石铠甲的石鼓，正挥动着岩石巨锤与波蒂娜激战。
　　“咕咯咯咯！你只有这点本事吗？波蒂娜！”
　　石鼓沉沉低喝一声，浑身气血澎湃，肌肉下的血管仿佛要爆裂开来，挟万钧之力挥动着巨锤，朝波蒂娜狠狠砸去。
　　波蒂娜身姿灵动，轻轻扭动蛇腰，便巧妙地避开了这致命一击。
　　她手中的双刀淬燃着剧毒，一瞬间挥出了上百刀，刃影密集，瞬间在岩石上留下无数道裂痕，腐蚀力极强的毒液在岩石上滋滋作响，冒起阵阵白烟。
　　然而石鼓狞笑着，声音中充满了嘲讽：“哈哈哈！波蒂娜，毒液怎么能破开岩石的防御呢？”
　　她怒喝一声，海面瞬间沸腾，无数岩石破水而出，有的填补着岩石铠甲的裂痕，有的则在半空中迅速凝聚，变成一颗颗巨大的岩石球。
　　“你不是很会扭吗？那就来尝尝这个吧！”
　　石鼓大手一挥，岩石球如同流星雨般朝波蒂娜倾泻而下。
　　波蒂娜瞳孔紧缩，修长蛇身迅速扭动，变幻成极其夸张的弧度，在岩石球之间不断穿梭。
　　然而，就在她即将躲过去的时候，一颗岩石球突然炸裂，石鼓挥舞着巨锤狂奔而来，以雷霆万钧之势狠狠地砸在了波蒂娜身上。
　　瞬间，波蒂娜如同断线风筝般飞了出去，在海面上激起一片巨大的水花。
　　“嗬哈哈哈！波蒂娜，60级前你就不是我的对手，60级后还是一样！”
　　石鼓的声音在风暴间回荡，充满了狂妄与自信。
　　波蒂娜从海水中缓缓起身，唇角流出一缕鲜血：“用着那么大的武器还搞偷袭……真恶心。”
　　“放弃吧，你是拦不住我的。”石鼓冷笑道：“不如我们联手合作，把白玉城里的人都杀个精光吧？”
　　“妾身可不会像你一样恶心。”波蒂娜轻啐一声，再次起身道：“不论如何，妾身都不会放你过去的。”
　　忽然，波蒂娜感受到一双雪白藕臂从后面温柔地环抱住自己，紧接着是两团大圆软顶住了后背，如同按摩一般有节奏地挤压着她，舒适至极。
　　“没错，我们不会让你走的哦。”
　　白月零张开漆黑双翼，趴在波蒂娜背上，与波蒂娜的洁白羽翼交相辉映，散发着和谐的光辉。
　　“小白……”
　　感受着许久不见的王妃的温和体温，波蒂娜眼中闪过一丝柔意：
　　“你是来为妾身的舞蹈呐喊助威的吗？”
　　“不，我是来帮你的。”白月零在波蒂娜耳畔轻声细语，低吟道：“我亲爱的蛇人女王，让我们的敌人见识一下，我们之间爱的力量吧。”
　　“爱的力量……”波蒂娜微微一怔，竟然真的闭上了双眼，静静感受白月零所传来的温暖。
　　另一边，石鼓看着突然抱在一起的二人，眼中顿时充满了恨意。
　　“卖弄恩爱的狗情侣……居然还敢说什么狗屁爱情的力量……看我不把你们的脑袋拧爆！”
　　她迈开大脚狂奔而来，在大地震颤的巨响中骤然跃起，在半空中旋转一圈，奋力劈下。
　　忽然，一股浓烈的黑雾犹如狂潮般从二人身上爆发而出，强劲无匹的气浪顿时将石鼓从半空中轰了下来。
　　石鼓震惊地望着被黑雾紧紧包裹的二人，难以置信地说：“这…这是什么力量？”
　　即使是屠杀了成千上万人的她，在这诡异的黑雾面前，也不由得感到恐惧，仿佛对方是世间所有恶意与黑暗的化身，拥有足以将整个世界焚毁的恐怖力量。
　　“堕天！”
　　伴随着一声轻喝响起，黑雾在瞬间消散无踪，波蒂娜依然屹立在原地，气质却发生了翻天覆地的变化。
　　她那身原本金黄色的舞女服此刻被妖冶的猩红纹路所覆盖，柔软的唇瓣也如同染血一般诱人，蛇尾更加灵活地翘动着，每一次摇摆都充满了挑逗，将美丽而致命的毒蛇展现得淋漓尽致。
　　“这就是……你与妾身之间‘爱’的力量吗？”波蒂娜轻声低吟，夸赞道：“感觉还不错呢。”
　　白月零依然趴在波蒂娜背后，双手搂抱着她的雪颈，嘻嘻笑道：“你喜欢就好。”
　　“什么狗屁爱的力量……别开玩笑了！”石鼓感受着波蒂娜骤然上涨的恐怖气势，怒吼道：“这到底是什么力量？你这异界旅客到底是什么人？”
　　白月零轻哼一声，朝石鼓竖起中指：“愚蠢的巨人，你是不会懂的！”
　　波蒂娜点了点头，傲然道：“没错，你是永远也不会懂的，这就是妾身与爱妃之间的羁绊。”
　　她再次提起双刀，背着白月零，快如闪电般冲向石鼓，速度快到甚至在身后留下了道道残影。
　　石鼓瞳孔骤然紧缩，堕天后波蒂娜的速度已经快到她几乎无法躲避，只能以最快的速度鼓起全身魔力，强化岩石的防御，硬抗下这一轮猛烈的攻击。
　　“来吧！”
　　只见波蒂娜如舞者般高速旋转起来，双刀化作一道道凌厉的残影，如同旋转的大风车般，一次又一次地劈向石鼓，伴随着雷鸣般的声响，每一刀都在石鼓的胸口留下一道极深的刀痕。
　　最终，在一阵震耳欲聋的碎裂声中，石鼓的岩石铠甲被彻底击碎，坚硬的肌肤也被划出两道深可见骨的血痕，鲜血四溅，令人触目惊心。
　　石鼓被打得连连后退，根本没有反击的机会，竭尽全力向后跃去，堪堪避开了那连绵不断的刀芒。
　　此刻的她气喘吁吁，胸口被剧毒彻底浸染，脸色苍白如纸。
　　“等、等一下！”
　　面对继续进攻的波蒂娜和白月零，她突然跪倒在地，哀求道：
　　“我投降，求求你们不要杀我！”
　　听到这句话，波蒂娜竟然真的停了下来。
　　“真的吗？”
　　“真…真的！”
　　石鼓低着脑袋摆出磕头的姿势，嘴角却阴险地勾起，在波蒂娜看不见的地方，石鼓胸口的伤势正以惊人的速度愈合着。
　　“我投降，我可以帮你们讨伐艾尔莎，只要你们放我一条生路就行！”
　　“听起来还挺不错的嘛。”白月零点了点头，忽然话锋一转：“不过呢，我只喜欢美丽涩气的大姐姐，你这狰狞的长相让我很难办啊。”
　　石鼓愕然道：“我……”
　　话音未落，波蒂娜的双刀骤然劈下，将石鼓彻底斩首。
　　鲜血如注般喷涌而出，庞大的身体无力地倒入大海，这位纵横风暴海上百年的海盗皇帝，就此落下了帷幕。
　　“就算她是美丽涩气的大姐姐，妾身也不会让她活的。”波蒂娜傲然道：“妾身可不允许你在妾身面前勾搭别的女人，明白吗？”
　　“好…好的，女王大人。”

第659章 - 第3卷 第二百三十一章：蛇娘对人鱼

　　随着石鼓的阵亡，波蒂娜身上的堕天效果也逐渐消散。
　　她轻喘一口气，低头凝视着身上逐渐淡去的猩红纹路，喃喃道：“即使亲身体验了，妾身还是不敢相信，世界上竟然存在着这么恐怖的力量……”
　　恐怖到素来心高气傲的她，甚至怀疑自己能否驾驭这股暗堕之力。
　　“哼哼~”
　　白月零故意扭了扭屁股，柔软的小腹在波蒂娜腰后轻轻磨蹭，得意洋洋地说：“毕竟是我的力量嘛。”
　　“嗯……”波蒂娜沉吟片刻，说道：“所以，你还要在妾身背上赖到什么时候？”
　　“其实，我在cos我们世界最近很火的一个游戏角色。”白月零一本正经地解释：“那个角色趴在别人背上的时候，瞬间就能提升对方的战斗力，不仅一刀就能把人砍得半死，攻击速度也变得像疯狗一样快，甚至还能像我一样使用圣光……”
　　“原来你不是为了按摩才趴在妾身背上的？”
　　“咕，这个嘛……”
　　二人的闲暇交谈被一声突如其来的尖啸打断，在夜空中不断回荡。
　　白月零猛地抬头，瞳孔中倒映出那熟悉的恐怖身影，果不其然，生命天使又来了。
　　波蒂娜的眼神瞬间变得锐利如刀，提起精神，满是警惕地问道：“这又是什么怪物？”
　　“一只被污染了的天使而已。”白月零撇了撇嘴角：“跟个催命符似的，一刻不停地追我，我都快烦死了。”
　　说话间，古莹的空间裂缝如同救命的门户，及时地出现在二人身后。
　　白月零拍了拍波蒂娜的肩膀，急忙指挥道：“快，我们得马上进去，别在这和这怪物浪费时间！”
　　“好。”
　　波蒂娜毫不迟疑地钻入空间裂缝中，然而她那长达十米的蛇尾此时却成了阻碍，必须等蛇尾的末尾也进入空间裂缝后，裂缝才会闭合。
　　而这段时间，生命天使已经如同疯狂的猛兽般扑了过来，刺耳的尖啸如跗骨之蛆般不断回荡。
　　她将半个身子强行挤入了裂缝之中，修长而锋利的指甲用力伸直，几乎要触碰到白月零的后颈，仿佛下一秒就能将她撕碎。
　　在这千钧一发之际，波蒂娜突然转身，刀光一闪，狠狠地劈在了生命天使的脸上。
　　“滚！”
　　生命天使瞬间倒飞出去，如同打水漂的石子般在海上不断翻腾，剧毒在她脸上留下一道滋滋冒烟的恐怖伤痕。
　　等她回过神来时，空间裂缝已经紧紧闭合，只能发出不甘而愤怒的尖啸。
　　……
　　“呼……安全了！”
　　白月零和波蒂娜从空间裂缝中掉出来，连忙挥动起了双翼，漂浮在汹涌的海面上。
　　白月零心有余悸地说道：“不能这样下去了，得像个办法把生命天使解决了才行……不对，应该按顺序行事，先帮歌萝莉丝打败风暴巨妖才行。”
　　波蒂娜柳眉轻蹙，问道：“歌萝莉丝又是谁？”
　　白月零沉默片刻，说道：“嗯……这个嘛……”
　　“说！”
　　“是个人鱼族大姐姐，和我的关系……还算亲密吧。”
　　“传说中的人鱼族？有点意思。”
　　二人抬头眺望四周，在不远处的海面上，一只宛若岛屿般庞大的章鱼映入眼帘。正狂乱地挥舞着那上百条修长而粗壮的触手，每一击都裹挟着无穷无尽的威力，仿佛山脉坠落般震撼。
　　而在章鱼那庞大的身躯上，一个高挑的蓝发女子身影尤为显眼。她正手持珊瑚刀奋力挥舞，每一刀都在大章鱼身上留下一道狰狞的血痕，同时飞速奔跑躲避触手攻击，两条白花花的大长腿仿佛上天精心雕琢的玉器，一尘不染，在雷光的映照下熠熠生辉。
　　波蒂娜定睛瞧了好一会儿，疑惑道：“你不是说她是人鱼吗，为什么会有一双腿？”
　　白月零沉默片刻，答道：“她确实是人鱼，至少我上次见到她的时候，她还是鱼尾巴……但是怎么突然就变成双腿了？”
　　不管了，从鱼尾变成双腿，那不是更好吗？
　　白月零下意识露出幸福的笑容，忍不住幻想起了给歌萝莉丝的大长腿，套上各种款式丝袜的画面。
　　波蒂娜眯了眯眼睛，心想妾身一定要学会能把尾巴变成双腿的魔法。
　　虽然十米长的蛇尾很棒，但是偶尔试试双腿的感觉也不错呢。
　　最重要的是，她一直很想试试用脚底踩小白的感觉。
　　思索之际，波蒂娜已经背着白月零迅速游了过去。
　　面对如山脉般砸下的触手，波蒂娜刀光一闪，眨眼间便将其斩成两半。
　　滋滋冒烟的剧毒顺着伤口渗入大章鱼体内，以极快的速度蔓延至它全身各处，毒素传来的剧痛顿时让大章鱼失去了活力，攻击速度骤然慢了不少。
　　“嗯？”
　　看到大章鱼突然就虚弱了起来，歌萝莉丝心中顿觉疑惑，但没等她细想，一道声音便传入她耳中：
　　“歌萝莉丝~我们来帮你了哦！”
　　“小白？”
　　听见这熟悉的声音，歌萝莉丝顿时一喜，然而当她转头望向小白时，这股喜悦又瞬间烟消云散。
　　只见白月零正趴在一只蛇娘的身上，动作亲密到大白兔都压得扁圆，背后的两对羽翼更是优美，仿佛她们本就该天生一对。
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：90%。】
　　“啊？”
　　突如其来的系统提示让白月零有些摸不着头脑，但当她看清歌萝莉丝那冷漠中带着一丝怒意的表情时，瞬间意识到了不妙。
　　“等、等一下！歌萝莉丝，事情不是你想的那样……”
　　“就是你想的那样。”
　　波蒂娜反手将白月零搂入怀中，同时挑衅地凝视着歌萝莉丝，微微一笑，轻声宣告：
　　“小白一直都是妾身独一无二的王妃哦。”
　　唰！
　　歌萝莉丝忽然身形一动，手中的刀刃如闪电般挥出，凌厉的刀芒划破天际，径直朝着波蒂娜的方向袭来，似乎要斩下她的头颅。
　　然而最终，这道刀芒仅仅擦着波蒂娜的头皮飞过，最终斩入二人身后袭来的触手，瞬间将其斩成两半。
　　被斩断的触手轰然坠入海中，瞬间掀起滔天巨浪，宛如两位大姐姐针锋相对的气势一般剧烈地起伏。
　　白月零依偎在波蒂娜的怀抱中，回头看着歌萝莉丝，尴尬地挥了挥手，试图缓和紧张的气氛：
　　“内个……两位大姐姐，咱们不如先合力对付这个大章鱼，可以吗？”

第660章 - 第3卷 第二百三十二章：小白给你玩玩

　　虽说两位大姐姐之间的修罗场非常有趣，但眼下最为紧要的，还是先战胜面前这只大章鱼。
　　波蒂娜和歌萝莉丝对视一眼，眼神在空气中交汇，碰撞出激烈的火花。
　　紧接着，她们不约而同地轻哼一声，仿佛达成了某种无声的共识，再也不去注视彼此。
　　白月零这才松了口气，两位大姐姐终于放下矛盾，将矛头一起对准了大章鱼，可喜可贺。
　　不对劲，等大章鱼被消灭了以后，她们会不会将矛头对准我呢？
　　白月零顿时缩了缩脖子，下意识回想起了过去经历过的种种感觉……不敢想了，好可怕。
　　白月零瑟缩着爬回到波蒂娜背上，朝对面的歌萝莉丝投去了一道略带歉意的目光，仿佛在哀声求饶——对不起！虽然这次我抱的是波蒂娜，但是下一次我一定会抱你的！
　　然而，歌萝莉丝只是眯了眯美眸，丝毫不为所动，那危险的眼神仿佛在说——你死定了。
　　轰隆！
　　一声巨响打破了她们之间默契的交流，狂风呼啸，巨浪滔天，风暴巨妖疯狂挥舞着上百条触手，如同一条条从天而降的巨蛇，源源不断地从四面八方朝三人砸来。
　　波蒂娜和歌萝莉丝如同两道疾驰的闪电，在触手编织的死亡之网中穿梭。扭动的身姿在狂风暴雨中若隐若现，如同风暴中的精灵在起舞，每一次闪躲都与死神极限地擦肩而过。
　　“这条大章鱼不仅体型极其巨大，外皮也非常厚实，我的斩击效果微乎其微。”歌萝莉丝淡淡地说，挥刀斩出一道凌厉的刀芒，瞬间在大章鱼身上留下一道极深的伤口。
　　然而这惊天动地的一斩，与大章鱼那巨大的体型比起来，简直是微不足道，根本无法造成有效伤害。
　　波蒂娜轻盈地扭动蛇尾，在触手间不断穿梭，听到歌萝莉丝的话后轻笑一声，悠然道：“对付这种大章鱼，拿刀恐怕要砍到猴年马月去。”
　　“那你有何高见？”歌萝莉丝问道。
　　波蒂娜轻轻吹了口气，朝刀身喷洒出一团致命的毒雾。她望着剧毒淬燃的刀身，笑道：“所以得用妾身的‘毒’才行。”
　　说罢，她蛇尾一抖冲天而起，跃向歌萝莉丝砍中的血肉模糊的伤口，刀刃带着剧毒猛然刺入伤口中。
　　毒素以极快的速度蔓延开来，没一会儿，大章鱼的皮肤上便布满了深绿色的纹路，宛如一个病入膏肓的病人，力气和速度都大打折扣，只能虚弱地抬起触手，曾经的杀伤力已荡然无存。
　　“比起单纯的斩击，还是附魔后的斩击好用吗？”
　　歌萝莉丝喃喃自语，飞跃至大章鱼的双眼之间，趁机出手，刀光如流星般划过，顷刻间便砍出一道极深的伤口。
　　大章鱼痛苦地想要挣扎，但毒素已经麻痹了它的神经。随着伤口的不断加深，它那坚不可摧的血肉防御终于被破开，露出了隐藏在深处的大脑。
　　歌萝莉丝深吸一口气，全身的力量汇聚于刀锋之上，珊瑚刀上瞬间凝聚出一道龙卷般的水流，一刀刺入，狂涌的水流迅速将大章鱼的大脑彻底搅碎。
　　最终，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，大章鱼庞大的身躯轰然倒塌，化为一座孤岛坐落在大海之上。
　　【怪物「风暴巨妖」已死亡。】
　　歌萝莉丝轻吐一口浊气，望着波蒂娜平淡地说：“谢了。”
　　“不用谢。”波蒂娜微微一笑，目光扫视着歌萝莉丝成熟高挑的雪白娇躯，好奇地问：“妾身听说你是传说中的人鱼族，但是……你的鱼尾巴呢？”
　　“在这里。”
　　歌萝莉丝拍了拍大腿，在水流的环绕中转了一圈，雪白无暇的双腿瞬间变成一条修长的鱼尾。
　　“我掌握了能将鱼尾变成双腿的魔法，可以随时随地切换自如。”歌萝莉丝平淡地说。
　　白月零眸光一亮，连忙指挥道：“快、快变回去！”
　　歌萝莉丝如实照做，白月零毫不犹豫从背包里掏出一双黑色丝袜和白色丝袜，呼吸炙热地说：“歌萝莉丝，快点选一双穿上吧，让我看看你到底适合什么颜色……呜啊！”
　　波蒂娜曲起蛇尾抽了白月零一下，不满地说：“不要在妾身面前做这种事情。”
　　她转而凝视着歌萝莉丝那双白花花的大长腿，饶有兴致地问：“可以把这个魔法给妾身学学吗？”
　　“可以。”歌萝莉丝非常干脆地点了点头：“但是你准备了什么学费呢？”
　　波蒂娜沉默片刻，用蛇尾把白月零缠住，送到歌萝莉丝面前：“作为学费，妾身唯一的王妃送给你玩几天。”
　　白月零惊慌失措道：“喂！你刚才不是还说不让我勾搭别的女人吗？怎么转眼就把我送出去了啊！”
　　歌萝莉丝接过白月零，双手抱住纤细而柔软的腰肢，在樱唇上轻吻一下，淡淡道：“成交。”
　　反正都是白月零的大姐姐，互相之间交换着玩一玩，也没什么大不了的。
　　就在两位大姐姐举行“交接仪式”的时候，天空中传来一声熟悉的尖啸，生命天使又张牙舞爪地扑过来了。
　　“不好，她怎么又来了？”
　　白月零下意识想要逃跑，转眼一想两位大姐姐都在身边，完全有一战之力。
　　“快，把这丧心病狂的怪物给砍了！”
　　歌萝莉丝和波蒂娜同时出手，凌厉的刀芒瞬间飞射而出，将生命天使击落了下来。
　　生命天使凄惨地哀鸣着，体内骤然涌出无穷无尽的生命力，眨眼间便将身上的伤口恢复如初，继续尖啸着朝白月零扑来。
　　“不行，她的生命力太强盛了，我们的攻击远远赶不上她的恢复速度。”歌萝莉丝皱眉道。
　　“如果不能彻底打败她的话，那就只能逃跑了。”波蒂娜说道。
　　“彻底打败她的方法……”白月零皱着眉头，绞尽脑汁也想不出来。
　　这时，脑海中的黯莉莎忽然出声，提醒道：“她现在体内的生命里，全部来自于那位‘生命女神’，如果不能把‘生命女神’从她体内剥离的话，你们是永远不可能打败她的。”
　　“生命女神……”白月零低喃着陷入沉思。
　　根据以前冥蝶的讲述，生命女神已经陷入了沉睡，现在向信徒们传达意志的，只是一个99级的邪恶分身而已。
　　白月零灵光一闪。
　　99级的女神分身，那说不定这个有用……
　　“尝尝这个吧！”
　　只见白月零忽然掏出汕吹的神像，瞄准了生命天使的脑袋，用力砸了过去。

第661章 - 第3卷 第二百三十三章：交给我吧

　　在一片虚无的神秘空间之中，一位成熟女子霍然睁开了双眼。
　　她气质温婉贤淑，有着一袭灿烂的金发，面容如精心雕琢的人偶般美丽工整，婀娜的身躯上套着一件简约单调的白色纱裙，正极为柔弱地跪倒在地上，浑身上下散发着神圣的辉光，犹如天使般神圣不可侵犯。
　　不…不是犹如天使，她头顶的金色光环与背后的雪白羽翼表示，她就是真正的天使。
　　“我……在哪？”
　　天使低吟一声，迷茫地抬起头来。
　　她看见一双透着粉红色的白丝小脚正耷拉在她面前，有意无意地晃悠着，软嫩的足肉透着肉垫般的糯感，即使在白丝的遮掩下，一颗颗脚趾依旧晶莹剔透，仿佛巧夺天工的艺术品。
　　天使顺着小脚向上望去，只见一只可爱的猫娘正半躺在猫窝里，一双灵动的双眸透着一丝慵懒之意，饶有兴致地打量着她。
　　汕吹轻启唇瓣：“你是谁？”
　　“我…我是来自天界的天使，名字叫「菈普贝尔」。”菈普贝尔下意识说道。
　　汕吹眯了眯眼睛，冷哼一声：
　　“不，我不是在问你，我问的是你后面那个家伙喵。”
　　“后面？”
　　菈普贝尔迷茫地回头望去，瞬间感觉浑身一激灵，一股寒意沿着脊髓直冲而上。
　　一团巨大的黑影笼罩了她身后的半个世界，如同漆黑的污泥般不断蠕动着，凝聚出的面容狰狞且恐怖，仿佛容纳了世间所有罪恶的化身，只是看一眼便能感受到那毛骨悚然的恶意。
　　那团黑影死死瞪着汕吹，巨大的双眼中浮现出一丝迷茫。
　　“你也是……神？”
　　它的声音很轻，仿佛死者的呢喃低语，直入灵魂，在虚空中不断回响。
　　汕吹轻嗤一声，笑道：“什么叫‘也’？”
　　“虽然本猫猫神现在已经落魄了，但也不是你这个小分身能碰瓷的喵。”
　　分身？菈普贝尔陡然一惊，下意识思索起来，这团黑影是谁的分身？
　　黑影仿佛被戳中了痛处，剧烈地蠕动了起来，变成了张牙舞爪的形状，愤怒地低吼道：“杀了你……这样我就能变得更完整……”
　　感受着对方传来的恐怖气势，汕吹无奈地摇了摇头，从猫窝上慢慢站了起来。
　　“明明是没有神格的分身，却掌握着如此浩瀚的神力，真是让人羡慕喵。”
　　汕吹微吐小香舌，张开五指，轻轻舔弄修长的利爪。
　　“虽然本猫猫神没有神力，但是神格还是勉强留下了一点的喵。”
　　“这个状态的我，对上没有神力的你……会是什么结果呢喵？”
　　……
　　“小白你扔的到底是什么东西？这怪物居然一下子就安静了。”
　　“我还以为你是手误，才扔了一座涩气等身雕像呢。”
　　“啊哈哈……不会的，有那么多大姐姐陪着我，我怎么可能会无聊到去收集等身雕像呢？”
　　三人围绕在汕吹的神像旁边，而在神像的底座下，赫然是被死死压制的生命天使。
　　只不过这只生命天使现在双眼紧闭，一动不动，似乎已经陷入了沉睡。
　　当然，现在的它依旧具备堪称恐怖的生命回复能力，及时砍下头颅也能瞬间长回来。
　　“既然拿它没辙，那就让它在这呆着吧。”
　　白月零抬起头，望着已经逼至面前的风暴，说道：“现在，该去对付艾尔莎了。”
　　古莹的时空魔法确实十分有用，如果没有她的牵制，风暴现在恐怕已经在白玉城登陆了。
　　而现在，它只能慢吞吞地移动，虽说迟早还是会抵达白玉城，但至少给了白月零她们充足的时间。
　　“如果我没记错的话，艾尔莎的等级是62级，虽然你们比她低1级，但是只要能够齐心协力，还是我们这边的胜算更大一点。”白月零说道。
　　“齐心协力？”
　　波蒂娜和歌萝莉丝对视一眼，不约而同地轻哼一声，似乎还不认同彼此。
　　然而，她们最终还是不约而同地伸出双手，握在了一起。
　　“合作愉快。”
　　一边是蛇人族女王，另一边是人鱼族长老，本来永远不可能有任何交集的两位大姐姐，如今却因为白月零而站在了同一条战线上。
　　“那么，就去会会这个艾尔莎吧。”
　　说罢，她们化作一蓝一绿两道流光，向着不远处的风暴飞掠而去。
　　完成第三次转职以后，就能掌握用魔力飞行的能力，而对于长了翅膀的种族而言，速度还能更上一层楼。
　　……
　　与此同时，在风暴的正中心，艾尔莎正高举双手，目光虔诚地凝视着头顶那片星光熠熠的夜空。
　　在她脚下，巨大的漩涡疯狂旋转，里面密密麻麻堆满了尸体，浓郁的血气近乎染红了海水。
　　“看来石鼓她们都失败了，风暴的速度也慢下来了么……”
　　艾尔莎的魔力笼罩了白玉城周围的一片海域，敏锐地察觉到了一切。
　　突然冒出来的歌萝莉丝和波蒂娜打乱了她的计划，而她本可以有所行动，但最终还是选择了按兵不动，因为这样的发展正和她意。
　　“石鼓她们的尸体，正好可以作为最优秀的祭品。”艾尔莎喃喃自语，眸光发亮，毫不掩饰自己的兴奋：“这可是英雄级强者的尸体，女神大人必定会垂青其中的力量的。”
　　“不过，牧师英雄她们马上就要来了……那就在风暴登陆白玉城之前，先献上一波小祭品作为开胃前菜，献给女神大人吧。”
　　艾尔莎双手一挥，身下的漩涡如滚筒洗衣机般骤然加速，尸体被搅成碎块，血水也跟着四处飞溅，化为实质的血气升天而起。
　　无数灵魂的哀鸣近在耳畔，将风暴衬托得更加阴冷，仿佛被血色所浸染。最终所有血气凝聚至一处，变成一颗巨大的血球。
　　浓郁而诱人的魔力从血球中迸发而出，整片海域的鱼儿瞬间双眼通红，发狂着跃动起来，如同鲤鱼跃龙门一般，试图吞噬天上的血球。然而这却让它们暴露在了风暴之中，被如刀般呼啸的狂风瞬间搅碎，融入了血球之中。
　　这颗血球，是由无数人类、鱼人和海怪的生命力凝结而成，它对于任何生物而言，都是极其大补的灵丹妙药，看见它的第一反应便是本能地抢夺。
　　但是，艾尔莎却丝毫不为所动，因为她要将这颗血球作为最宝贵的祭品，献给她最为敬爱的女神大人。
　　“女神大人，恳请您接纳我虔诚的献礼。”
　　艾尔莎双手紧握于胸前，轻声低念，目睹着血球缓缓升起，穿越层层云雾，向繁星点点的夜空飘去。
　　艾尔莎紧闭双眸，凝神静气地等待着，期盼能感知到血球的气息渐渐消散，最终为自然女神所收纳，进入她的神国。
　　这样，她就此生无憾了。
　　然而，出乎意料的是，没过一会儿，那颗血球竟然重重地砸落下来，如流星般一头扎进了漩涡之中，在汹涌的海水中不断起伏，像一个被扔出去没人捡的玩具球。
　　艾尔莎惊愕地睁开双眼，凝视着那个原封不动的血球。
　　“……为什么？”
　　血球并没有消失，依然在她眼前，这是一个明显的信号——自然女神拒绝了她的献祭。
　　“为什么……女神大人会拒绝我？”
　　艾尔莎瞳孔紧缩，瞬间被焦急和绝望充斥，双手不自觉地抓扯着头发，试图为自然女神的行动找到理由。
　　“我明明已经准备了最顶级的祭品，可为什么……为什么女神大人还是不接受？”
　　迷茫与不解充斥了艾尔莎的身心，汩汩血流顺着凌乱的发丝滑落，将那张原本温和的面容变得满是扭曲与狂乱。
　　“我知道了……女神大人并没有抛弃我，她只是嫌弃这个祭品的分量太少了。”
　　艾尔莎涣散的眸光重新聚焦，视线仿佛穿越了层叠的风暴，凝视着远方的白玉城，乃至更远处的蔷薇王国全貌。
　　她眺望着远方的一切，身为自然大主教的她，感受到的却不是大自然的气息，而是隐藏在大自然中，每一个跳动着的鲜活生命。
　　如果能把这些生命，全部献给女神大人的话……
　　艾尔莎的眼神中闪烁着疯狂与庆幸，就像一个在绝望中寻得希望的虔诚信徒。
　　“女神大人，请您再耐心等待，我一定会向您献上更为盛大、隆重、完美的献祭。”
　　艾尔莎嘴角微扬，张开双手，将魔力灌入风暴之中，推动它加速扑向白玉城，欲要将这座城市彻底吞噬。
　　然而，就在此时，两道刀芒毫无征兆地破开风暴，带着呼啸劲风从后方斩向艾尔莎。
　　艾尔莎毫无防备，背后瞬间出现两道血痕，其中一道伤口深可见骨，另一道伤口则附着着剧烈的蛇毒。
　　艾尔莎瞬间倒飞出去，坠入汹涌的大海之中，在一片血水中狼狈地爬了起来，披头散发，宛如一个降临人间的恶魔。
　　她抬头怒视着上方的三道身影，丝毫不顾平日里的温婉人设，咬牙切齿地咆哮道：“又是你……牧师英雄！”
　　“没错，正是我。”
　　歌萝莉丝和波蒂娜悬浮在半空中，白月零虽然能飞，但却选择趴在了歌萝莉丝的背上。
　　她看着在漩涡中不断起伏的血球，幸灾乐祸道：“果然不出我所料，自然女神拒绝了你的献祭，对吧？”
　　“不……女神大人没有拒绝我！”艾尔莎疯狂地嘶吼：“她只是觉得我还需要献上更多！”
　　“哎……”
　　白月零叹息一声，目光带着几分同情，仿佛在看一个可怜的精神病人，无奈道：“艾尔莎，认清现实吧，你所敬爱的自然女神，其实根本不想理你。”
　　“因为你自始至终，就是一个无人关心、自娱自乐的小丑罢了。”
　　“如果自然女神真的如你幻想的那样，充满爱心与慈悲的话，那她还会将你精心准备的祭品弃之不顾吗？她会始终对你的祈祷置若罔闻吗？”
　　“很可惜，她并不是那样的人，她只是一个惦记着我裙底的痴女罢了。”
　　白月零的每一个字，都如同利箭射入艾尔莎的心脏，让她感到一阵窒息般的疼痛。
　　其实不止是白月零，自然教会内也有人察觉到了艾尔莎的思想有些诡异。
　　然而，由于艾尔莎作为大主教的尊贵身份，以及她在教会内部发展的那些志同道合的追随者，大多数人选择了沉默，将指责艾尔莎的念头深埋心底，闭口不言。
　　但白月零可不会有这种顾虑，她是无所畏惧的异界旅客，直接戳破了艾尔莎一直以来的幻想，让她不得不面对残酷的现实。
　　艾尔莎深吸一口气，抬头凝视着深邃的夜空。
　　“不，我不相信……女神大人绝不是那样的。”
　　“一定是我的祭品还不够多，不足以打动她。”
　　“只要我献上更多的祭品，女神大人一定会愿意为了我而开口！”
　　艾尔莎眸光一凝，眼中的疯狂并未散去，反而因为白月零的刺激而愈发浓郁。
　　她忽然身形一动，化为一道蓝色流光，如闪电般冲入那颗巨大的血球之中。
　　血球瞬间以肉眼可见的速度缩小，精纯的血气如同被吸引的洪流，疯狂地涌入艾尔莎的体内。
　　波蒂娜瞳孔一缩：“不好，快阻止她！”
　　歌萝莉丝迅速挥出一刀，欲要将血球斩成两半。
　　然而，已经晚了。
　　伴随着一声震耳欲聋的爆炸，冲击波震得三人瞬间倒飞出去，毁天灭地的风暴骤然扩大了几分，几乎触及到了白玉城的边缘。
　　浓郁的血气瞬间弥漫开来，艾尔莎傲然屹立在大海之上，她的身体被一层朦胧的血色所笼罩，缓缓睁开双眼，瞳孔颜色化为鲜血的猩红，气势与之前判若两人，仿佛已经与风暴融为一体。
　　【名称：艾尔莎】
　　【种族：精灵（水）】
　　【等级：70】
　　【职业：自然大主教】
　　【描述：自然教会的十位大主教之一，极度迷恋并痴狂于自然女神，将其视为自己唯一的精神支柱，然而无论她如何努力，却从未得到过来自女神的回应。】
　　【备注：得到回应这件事本身已经无足轻重，艾尔莎实际更享受的，或许只是求而不得的悲伤而已。】
　　瞬间就从62级升到了70级吗……这血球不愧是用成千上万的生命，献祭而来的大补品啊。
　　白月零在半空中艰难地维持着平衡，喘息间流露出紧张与不安。
　　她刚想开口对两位大姐姐说些什么，便看见海中一条巨大的水龙冲天而起，以迅雷不及掩耳之势向她们飞扑而来。
　　歌萝莉丝和波蒂娜还没来得及握紧刀柄，就受到狂风暴雨般的猛烈攻势。
　　她们和艾尔莎原本实力相差不大，然而随着艾尔莎吸收了血球，她们彻底没有了还手之力。
　　没一会儿，两人便身受重伤，坠入波涛汹涌的大海之中。只留下白月零一人孤悬半空，竭力支撑着摇摇欲坠的身体。
　　艾尔莎飞到她身边，瞳孔中血气弥漫，轻声说道：“我说过了，我会让你活着，亲眼目睹白玉城是怎么毁灭的。”
　　白月零紧咬牙关，心中焦急万分，努力寻找着翻盘的可能。
　　这样下去，白玉城肯定会彻底被摧毁的……还有机会吗？
　　她轻啧一声，在心底破口大骂：
　　说到底，事情会发展成这样子，到底是谁的责任啊？！
　　忽然，在绝望的边缘，白月零听见了一声叹息。
　　当她再次睁开双眼时，周围的景象已经发生了翻天覆地的变化。她置身于一片云海之上的花园之中，那道她曾见过的蓝绿流光交织的成熟身影，再次出现在她面前。
　　这一次，她看见对方开口了。
　　那是一个成熟而富有磁性的声音，如同春风般温暖而柔和：
　　“交给我吧。”

第662章 - 第3卷 第二百三十四章：我很讨厌你

　　随着艾尔莎将血球吸入体内，她瞬间飙升到了惊人的70级，不仅身上的伤势尽数痊愈，魔力也如泉涌般节节攀升。连带着周遭的风暴规模也更上一层，雷电在风暴中狂舞，水龙卷犹如巨龙般冲天而起，仿佛末日降临。
　　艾尔莎见面前的白月零闭上了双眼，身躯微微颤抖，她当即露出不屑的冷笑：
　　“这就是你的极限了吗？牧师英雄。”
　　就在这时，两道深绿色刀芒忽然破空而来，带着浓郁的蛇毒，直取艾尔莎的后背。
　　艾尔莎头也不回，只是轻轻一挥手，一道水龙便冲天而起，轻易便挡下了这一击。随后水龙咆哮一声，呼啸而去，将下方的波蒂娜直接轰入了汹涌的海浪之中。
　　“麻烦的家伙，就不能好好呆着吗？”艾尔莎眯起眼睛，手中凝聚一道漩涡，准备再度进攻。
　　在她出手的刹那间，一道蓝色流光飞掠至艾尔莎身后。歌萝莉丝紧握着珊瑚刀，眼中寒芒迸射，将全身力量汇聚于一刀之上，凌冽刀意仿佛能劈开大海，瞄准艾尔莎一刀挥出！
　　嚓！
　　珊瑚刀将艾尔莎拦腰斩断，然而歌萝莉丝脸上却并无喜色，反而瞳孔一缩，因为她并没有感觉到自己的刀斩到了什么东西。
　　只见眼前的“艾尔莎”化作一滩海水流失，但她的声音却从歌萝莉丝背后传来：
　　“真奇怪……上次见到你时，你还是长着鱼尾的人鱼族吧，为什么现在就变成双腿了？”
　　歌萝莉丝瞬间感受到一阵寒意袭来，还未来得及反击，一股巨力便从后面捏住了她的脖子，将她高高拎起，在水流的冲击下，猛地甩入海中。
　　“传说中的人鱼族……女神大人应该会很喜欢你这个祭品的。”
　　艾尔莎冷冷地注视着歌萝莉丝，飞掠而下，身旁的水龙化为一道锋利的水刃，就要朝着歌萝莉丝直劈而下。
　　忽然，一道娇小的身影忽然出现，挡在了歌萝莉丝前方。
　　“牧师英雄？”
　　艾尔莎微微瞪大了眼睛，眼中的从容和兴奋逐渐变成了难以置信。
　　因为白月零竟然闭着双眼，宛如梦游一般，单手捏住了她的水刃。
　　“小白……”
　　歌萝莉丝身受重伤，气喘吁吁地抬起头，却从面前这娇小的背影身上，感受到了一股异样的熟悉感觉。
　　这种感觉，和过去白月零拿起三叉戟劈开大海时，那种感觉一模一样。
　　“难道说……”
　　在艾尔莎震惊的注视中，“白月零”的双眸缓缓睁开。
　　她的瞳孔不再是过去的赤红色，取而代之的是一对蓝绿异色瞳，蓝瞳中仿佛蕴藏着无尽波浪，绿瞳中则是一片生机盎然的大地。
　　随着她的睁眼，无形的气机如涟漪泛起，整片天地瞬间安静了下来，群星不动，乌云凝固，就连风暴也宛若静止，仿佛她就是这片天地本身。
　　歌萝莉丝的呼吸瞬间急促起来，喃喃道：“真的是您……”
　　波蒂娜捂着伤口从海里探出头来，远远地望着这一幕，瞬间愣了神：“那还是妾身的爱妃吗？”
　　……
　　大海的另一边，贝雯娜一鞭抽碎了斯丽亚的头骨，望着那两团缓缓熄灭的鬼火，完成了复仇。
　　“终于结束了……”贝雯娜如释重负地说道：“接下来就该去帮小白了……但是我们真的能插手60级以上的战斗吗？”
　　旁边的风兰蒂双手抱胸，忽然眉头一皱，嘀咕道：“奇怪，我怎么感受不到‘风’的力量了？就好像被别人抢走了一样……”
　　……
　　风暴巨妖的尸体上，生命天使被镇压的地方，汕吹神像所连接的虚空内。
　　巨大的黑影忽然身形剧颤，似乎感受到了什么，喃喃低语道：“不可能……情况有变……她怎么会出现在这里？”
　　话音刚落，黑影便急速退去，顷刻间消失不见，离开了这个世界。
　　天使菈普贝尔忽然感觉浑身轻松，如释重负地松了口气，难言的解放感令她忍不住发出叹息。
　　“发生什么了……为什么它忽然就走了？”
　　菈普贝尔回过头来，想问问汕吹的看法。
　　然而，汕吹却忽然钻进了猫窝里，双手抱头，毛茸茸的耳朵耷拉着，猫尾被双腿用力夹紧，瑟瑟发抖。
　　“看不见我，看不见我，看不见我……”
　　……
　　白玉城内，自然教会的秘密地牢里，伴随着“咔哒”一声，囚禁翠妮芙的手铐被法筱一刀斩断。
　　“原来你被关到这个鬼地方来了，亏我找了你那么久。”法筱淡淡道：“走吧。”
　　满身伤痕的翠妮芙并没有动作，而是抬头望向上方的某一处，疑惑道：“为什么我会有一种想朝着那边祈祷的感觉？”
　　与此同时，城内的所有自然教会成员也纷纷停下了动作，失神地望着大海的方向。
　　而在流水城堡内，古莹的瞳孔骤然一缩，盯着远方的大海，默默停下了施法动作，喃喃道：
　　“妈妈……你到底是怎么和自然女神勾搭上的？”
　　……
　　风暴之中。
　　艾尔莎的瞳孔剧烈颤抖，嘴唇也止不住地嗡动着，原本在身旁环绕的一条条水龙瞬间消散。
　　“是…是您吗？”
　　她凝视着面前的“白月零”，声音颤抖着，缓缓伸出右手，渴望触及那遥不可及的存在。
　　然而，“白月零”轻轻地后退一步，避开了她的触摸，眼神无悲无喜地望着艾尔莎，目光空洞无物，仿佛她看的并不是面前的艾尔莎，而是艾尔莎身后的整个世界。
　　尽管扑了个空，艾尔莎却没有丝毫的沮丧，反而露出了狂喜之色。
　　她大笑起来，泪水与雨水交织在一起，模糊了她的视线：
　　“哈哈哈……是您，真的是您，终于见到您了……”
　　她任由泪水滑过脸颊，眼中闪烁着幸福与快乐的光芒：
　　“哈哈哈！女神大人，时至今日，您终于还是回应我了啊！”
　　“您知道我有多爱您吗？我每天都向您献上上百次的祈祷，愿意为您付出一切，哪怕是成千上万的生命死去也在所不辞！”
　　“而现在，您终于来到我面前了……请赐予我无尽的祝福吧！”
　　然而，“白月零”依旧沉默无言，那双空洞的眼睛仿佛将整个世界都包容在了其中，对艾尔莎的狂喜和期盼置若罔闻。
　　世界一片寂静，只有艾尔莎的笑声在夜空中回荡。
　　慢慢的，她停了下来，眼中的狂喜逐渐变为疑惑和不解。
　　“女神大人……您为什么如此冷漠，连一个字都不愿施舍给我？”
　　她的声音颤抖，心脏急促而有力地跳动，像是要从胸膛中跳出。
　　她疯狂地挥舞着手臂，试图抓住“白月零”，明明近在眼前，却又遥不可及。
　　“女神大人，求求您回答我啊！”
　　面对艾尔莎的呼唤，“白月零”并没有理会，甚至没有看她一眼。
　　她转头凝视着歌萝莉丝，脚下的大海似乎有了生命，升腾起一股柔和的水流，如母亲的怀抱般环绕在歌萝莉丝身边，轻轻擦去她唇角的血迹。
　　歌萝莉丝感受着水流轻柔的抚摸，眼中闪烁着感激和敬畏。
　　“女神大人，您……”
　　“白月零”单指竖于唇前，示意她安静下来。
　　接着，她轻轻地伸出手，仿佛抚摸着无形的琴弦，海面随之涌动，一颗巨大的水泡升空而起，温柔地将歌萝莉丝包裹进去，宛如置身梦境，飘向远方。
　　另一边，重伤的波蒂娜也被水泡裹了起来，送往风暴之外更安全的地方。
　　而艾尔莎，只能被扔在旁边，咬牙切齿地望着这一幕。
　　她的双眼被这温柔的画面深深刺痛，眼中满是嫉妒和不甘的怒火。
　　“为什么……她们可以享受您的抚摸，而我却不行？”
　　“这两只蛇人和人鱼，只是我为您精心准备的祭品而已啊！”
　　“明明我才是您的大主教，是您在世界上最虔诚的信徒，可您为什么不愿意看我一眼？！”
　　即使身边除了艾尔莎以外，已经没有任何人了，“白月零”还是没有看她，而是抬头仰望着漆黑的夜空，如水的双眸中满是飘渺，仿佛在思索着什么。
　　艾尔莎剧烈地喘息着，目光先是由愤怒转为失落，进而变为哀伤。
　　她的心仿佛彻底崩溃，跌坐在“白月零”面前，双手紧紧地捂住胸口，仿佛要将那破碎的心按回原位。
　　“女神大人……您为何如此狠心……从我进入教会的第一天起……就一直对我视而不见？”
　　她的声音低沉而颤抖，充满了绝望和痛苦，仿佛整个世界都背叛了她。
　　“白月零”如有所感，缓缓转过头来，那双蕴含着海洋与大地的异色瞳，第一次，也是唯一一次正视了艾尔莎。
　　“我……从你加入教会的那一天起……就一直很讨厌你。”她直言不讳地说道。
　　“什…什么？”
　　艾尔莎脸色煞白，支撑了她生活一辈子的世界观，随着“白月零”的亲口否定，在这一刻轰然倒塌。
　　她沉默良久，忽然毫无征兆地大笑起来。
　　“哈…哈哈哈……原来如此，原来是这样啊！”
　　艾尔莎眼中的悲伤荡然无存，取而代之的是之前献祭生命时的疯狂。
　　“原来您根本就不是女神大人！”
　　一条水龙升空而起，艾尔莎披头散发，疯狂地大喊道：“去死吧！”
　　“白月零”面无表情，只是抬起右手，指尖对准艾尔莎轻轻一挥——
　　轰！
　　一道巨大的水柱冲天而起，瞬间将艾尔莎的身体冲上夜空，连同她那自然女神不想再看见的灵魂一起，奔向永恒无尽的星海之中，即使是死亡，也永远无法回到命运世界，只能在浩瀚的星海间游荡。
　　【您的任务「风暴血祭之夜」已完成，任务奖励请在NPC「自然女神」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至36级。】
　　【恭喜您，您已升至37级。】

第663章 - 第3卷 第二百三十五章：成为大主教吧

　　白月零呆坐在自然女神的花园中，柔软厚实的蜜桃屁股压扁在木桩上，静静地观察着周围的一切。
　　这里绿意盎然，枝繁叶茂，既有高耸入云的参天古木，又有遮天蔽日的巨型蘑菇，甚至还有会在土里穿梭游走的奇异小花。无论是白月零曾经见过的，还是未曾谋面的植物，这里都应有尽有。
　　与其说这是一座花园，不如说是一片专属于植物的美妙世界。
　　忽然，白月零眸光一亮，她听见系统提示传入耳中，提示她完成任务后连升2级，现在是37级了。
　　“这么快就结束了吗？”白月零一阵恍然：“如果早知道自然女神可以直接解决这件事……那我就不那么努力了。”
　　话音刚落，白月零面前的土壤上，忽然有一株花苗破土而出，并以肉眼可见的速度迅速成长，没一会儿就变成了一张床的大小。
　　随着一阵清风拂过，花苞骤然绽放，一道蓝绿流光交织的神秘身影静静伫立于花朵中间，即使全身被流光所笼罩，依然难以遮掩她那娇躯成熟有致的形状。
　　花香四溢，白月零下意识深吸一口气，气味浓郁而深沉，似乎混杂了成熟女性的体香，充满了诱惑与魅力。
　　这就是自然女神……至高无上的女神之一……命运世界中大自然的主宰……
　　白月零抬头盯着盛大登场的自然女神，按捺住心中的震撼，虚着眼睛问道：“你每次登场都这么花里胡哨的吗？”
　　自然女神微微摇头，连带着胸前的沉甸甸跟着一起轻柔地晃动，惹人注目。
　　“只是刚好有一朵鲜花要盛开罢了。”自然女神的声音如同春风拂面，听得叫人心痒痒，又充满成熟的磁性，光是听声音便让人知道她一定很“大”。
　　白月零下意识咽下口水，心跳加速，大肉腿微微并拢，莫名有一种想被大车当场碾压的冲动。
　　可恶……一句话就把我震撼到了，这就是女神的恐怖之处吗？
　　但白月零最终还是克制住了弱受的欲望，选择了最擅长的雌小鬼打法：“哟~之前第一次见面的时候还和我装高冷，不说话呢，现在终于舍得开口了？”
　　自然女神丝毫不为所动，声音平静而温和：“第一次还是陌生人，第二次就算是认识的人了，也不能继续沉默了。”
　　白月零竖起猫尾巴，怒斥道：“陌生人？你这天天看人家裙底的变态痴女装什么不熟啊？还有上次明明都拿我来浇花了好吧，哪有陌生人第一次见面就做这种事的啊！”
　　自然女神静静等待白月零说完，然后用很是幽淡的语气说：“上次是你自己说，只要我帮忙了，对你做什么都可以的。”
　　“咕？真、真的吗？”
　　“不止那次，以前你也对我说过类似的话。”
　　“我、我……”
　　自然女神微俯下身，丰满挺拔的两座山峦如水滴般吊垂而下，摇摇晃晃地遮住了白月零的脸蛋，似乎要将她包入其中。
　　白月零被这蓝绿流光晃得有些头晕眼花，脑海中只有一个疑惑——
　　是什么蒙蔽了我的双眼？
　　是来自大自然妈妈的爱啊！
　　“按照过去你对我许下的承诺，哪怕我现在要把你永远变成我的宠物狗，你也必须同意，不能有任何怨言。”自然女神淡淡道：“因为你早已将人生未来的钥匙，递交在我的手上了。”
　　“宠、宠物狗？！”
　　白月零心尖一颤，俏脸粉红，脑海中第一时间想的竟然不是拒绝自然女神，而是幻想着自己真的戴上项圈趴在女神脚边的画面。
　　咕……不对，我雌小白何时这么弱受了？一定是自然女神的花香里带了“魅惑”效果！
　　白月零为自己的弱受幻想做辩解，再度深吸一口自然女神的深柔体香，对着那两座随着呼吸轻柔地微颤的**说：
　　“你说的没错，但是我不止把人生的钥匙给了你。”白月零露出狡黠的微笑：“我也对审判女神许下过一样的承诺哦。”
　　她本以为可以借此调转矛头，将矛盾指向审判女神。
　　然而，自然女神的回答相当干脆：“我知道，所以我们早就商量好了，可以一起饲养你。”
　　“一起饲养？这…这也太、太……”
　　“太棒了？”
　　“唔？是太恶毒了！”
　　经过这番交流，白月零确定了一个事实，那就是自然女神并不像人们幻想里那样高高在上，也是可以平易近人地交流的。
　　至少白月零感觉和她聊天，与和其她大姐姐聊天，并没有什么本质的区别。
　　白月零不再纠结这个话题，而是话锋一转，问道：“我想知道一件事……你真的有接受过血祭吗？”
　　白玉城此次的危机，就是源于艾尔莎想用整座城向自然女神献祭，以博取女神的好感。
　　那么自然女神对血祭的态度是什么呢？
　　自然女神直起腰身，没有拐弯抹角，淡然承认道：“有。”
　　“有？但你不是光明阵营的女神吗，接受这种邪恶的献祭，你的良心不会疼吗？”
　　“过去的女神没有什么阵营划分，大家都是各自为战，血祭也是一种很平常的行为。而那时的我还过于弱小，没有血祭根本无法存活下来，所以也就跟着这么做了。”
　　“那…那你一共血祭了几次？”
　　“不到10次而已，还不如你神像里的那只野猫多。”自然女神平静地讲述道：“大多数女神的血祭次数都比我多，而次数最多的是死亡女神，她的频率是一天一次，一直持续了几百年。”
　　“这、这也太可怕了吧……”
　　白月零并不了解那个久远的时代，也无法确认自然女神说的是不是真的，但至少可以确认过去的时代真的非常混乱。
　　“在我看来，血祭终究是一种不讨喜的手段，我更喜欢海浪和花香，而不是刺鼻的血气。”自然女神缓缓道：“所以我很快就不那么做了，但是最后一次血祭时，却被一只鱼人偶然看见了。”
　　她顿了顿，声音中似乎带着一丝厌恶，说道：“然后这个愚蠢的种族，就把这种行为当成了传统习俗，一直传承到了今天。”
　　“是、是吗？原来如此……”
　　白月零干笑两声，心想自然女神都把过去的血祭当成“黑历史”了，再也不愿意提起。
　　但如今，她想要抹除的黑历史，又被手底下的大主教复刻了一波，还美名其曰要作为祭品献给她，难怪她会气得亲自下凡，扫清门户……
　　白月零问道：“所以，你就是因为这件事，才灭了艾尔莎的？”
　　“不，我不回应艾尔莎，只是因为她太烦了。”自然女神沉声道：“一般来说，大主教是不会轻易祈祷的，一旦祈祷就表示有重要信息要告诉我。”
　　“但是这个艾尔莎，她当上大主教后，居然把祈祷当成了日常工作。我一天要被她吵上近百次，所以我只能把她屏蔽了。”
　　白月零听得目瞪口呆，她幻想了很多理由，却没想到真正的理由竟然这么简单粗暴——艾尔莎太烦人了。
　　“那你为什么不亲自提醒她呢？说不定她就不会这么做了呢。”
　　“不，我的警告只会被她当成奖励，然后更加变本加厉地祈祷。所以我只能派别的大主教去警告她，但是她却丝毫不听，继续祈祷。我干脆就当她不存在，撒手不管了。”
　　自然女神身上的流光微微颤抖，沉声道：“没想到我不管她以后，她竟然还给我添了这么多麻烦……”
　　谁家自然大主教会因为女神不理自己，而去没日没夜地研究鱼人的血祭传统，然后把它和自然女神挂钩，最后还真的付诸实践啊？
　　也只有艾尔莎这种奇葩干得出来了。
　　白月零安慰道：“哎……女神大人消消气，命运世界的人那么多，诞生几个奇葩也很正常。”
　　由于这个话题实在太过于伤心，所以白月零决定换一个更加伤心的话题。
　　“女神大人，现在黯莉莎不在，我正好问你……”白月零目光凝重地问道：“天使军团当年……究竟是被谁审判的？”
　　自然女神身上的流光微微停滞，周围的鲜花都凋落了几片花瓣。
　　“这个问题，你自己去探究吧。”
　　该死的谜语人……白月零咬牙切齿，恨不得像当初的黯莉莎一样，朝自然女神的屁股上狠狠地来一脚。
　　但她最终还是忍住了，因为她不想再体验一次当喷水壶的感觉了。
　　“那换个话题吧，你……还有审判女神，你们为什么那么在意我？”白月零疑惑地问道：“我明明只是一个微不足道的异界旅客而已，对吧？”
　　自然女神似乎轻叹了一口气，淡淡道：“这个问题，本质上和堕天使的事是同一个问题。”
　　白月零瞳孔一缩：“也就是说……和堕天使有关？”
　　自然女神低头看了她一眼，用很是幽淡的语气说：“也许只是因为你太可爱了。”
　　白月零缩了缩脖子：“别说这种话……我自认为没有那么大的魅力。”
　　看来从自然女神嘴里，真的套不出什么关键性的情报。
　　白月零叹息一声，打开任务列表，朝自然女神伸出右手：
　　“给我任务奖励吧，我知道你要邀请我成为你的选民了。”
　　「风暴血祭之夜」的任务奖励，除了声望值增加以外，最重要的就是成为自然女神的选民。
　　选民是女神的意志延伸，意味着代替女神在大地上行事，能在教会内获得无比崇高的地位。
　　白月零自认为和自然教会关系不错，所以并不排斥当选民这件事。
　　不料，自然女神却说道：“我并没有打算让你成为我的选民。”
　　“欸？”白月零愣了愣：“可是这任务奖励上写着……”
　　“从今天起，你就顶替艾尔莎的位置。”自然女神淡淡道：“成为自然教会的大主教吧。”

第664章 - 第3卷 第二百三十六章：想妈妈了吗？

　　“我来当……自然大主教？”白月零脸色一呆，愣愣地指着自己：“欸，真的吗？”
　　自然女神微微俯下身，诱人的花香扑面而来，反问道：“怎么，你怕了吗？”
　　白月零说道：“怕倒是不怕，但是我现在才37级啊，大主教都是60级以上吧，我现在上任大主教，只会被人骂关系户吧！”
　　自然女神悠悠道：“难道你以前不是关系户？”
　　白月零挠了挠脸蛋，尴尬地说：“呃……我觉得我不是。”
　　白月零能走到现在，当然离不开大姐姐们的帮助，但是大姐姐们愿意帮助她的原因，还是因为她自己努力帮助过大姐姐，争取到了大姐姐们的好感。
　　“更高的身份可以看得更远，有助于你更快地成长。”自然女神声音淡然如春风：“等你升到80级以后，我们再聊一些大人的事情吧。”
　　白月零一惊：“什么叫‘大人的事情’？”
　　“等你等级到了，自然就知道了。”
　　“该死的谜语人杂鱼……”
　　继续聊下去也得不到什么有用的信息，还是先行离开吧。
　　原以为女神会是非常高大上的概念类存在，没想到竟然出乎意料的平易近人，对有关艾尔莎的问题都如实回答了，省去了白月零瞎猜的时间。
　　这难道就是冥蝶说过的，女神必须保持人性吗？
　　不知道审判女神又是一个怎样的人。
　　白月零深深地看了自然女神一眼，仿佛要透过蓝绿交织的流光，窥探到她的真实面容。
　　忽然，白月零想起了什么，问道：“等等，你离开我的身体的时候，有解除白玉城旁边的那座风暴吗？”
　　自然女神微微摇头：“风暴也是大自然的一部分，登陆白玉城就是它的既定路线，所以我不会插手。”
　　“那我在城里的大姐姐们怎么办啊！”
　　……
　　……
　　白玉城内。
　　经过一番战斗后，蓝迪雅成功破开了城门的防御。
　　她命令士兵们，将自然教会的成员全部五花大绑起来，同时迅速号召民众撤离。
　　望着那座近在眼前的恐怖风暴，蓝迪雅轻啧一声，双脚竟然有了微微离地的感觉。
　　她转头看向一旁被捆得严严实实的自然主教，踹了一脚，问道：“该怎么把这个风暴停下来？”
　　“哈哈哈……不可能停下的！”自然主教疯狂地大笑起来：“只有自然大主教，也就是艾尔莎大人才有能力办到，你们就全部等着沦为祭品吧！”
　　蓝迪雅眉头紧锁：“只有自然大主教才能让它停下吗……”
　　由于刚才的战斗耽搁了太久，城内还有一些人没来得及撤离。
　　就算全部撤出去了，随着风暴的登陆，白玉城的建筑也会遭到毁灭性的打击，灾后的重建难度恐怕不亚于重新建造一座城市。
　　难道白玉城要就此灭亡吗……蓝迪雅无奈地轻叹一声。
　　这时，有士兵过来汇报：“将军大人，那边好像还有自然教会的漏网之鱼！”
　　蓝迪雅眉头一皱，迅速赶了过去，果然是一群自然教会的成员。但她们个个都伤痕累累，衣衫不整，就像遭受过折磨一样。
　　于是她并没直接动手，而是先询问情况：“这是怎么回事？”
　　翠妮芙气喘吁吁地解释道：“她们不是敌人，是被艾尔莎囚禁了的成员们。”
　　艾尔莎如此疯狂的举动，当然遭到了一些人的反对，其中还有几名主教。但这些人都被她囚禁在了自然教会的地下监牢里，如今随着法筱的劫狱而重见天日。
　　“虽然我们的能力比不上大主教，但是也想尝试一下能不能阻挡风暴。”翠妮芙目光坚定地说：“大家齐心协力，一定可以的！”
　　忽然，一道平淡的声音响起：“都消停会吧。”
　　一道空间裂缝凭空出现，古莹从中缓缓走了出来，面无表情道：“专业的事情，就交给专业的人来做，你们连伤都没有养好，别来白白送死了。”
　　说罢，不给翠妮芙她们反驳的机会，又一道空间裂缝凭空出现在了她们脚下，将她们全部送出城外。
　　场间，只剩下古莹一个人。
　　她的雪白长发被呼啸的寒风吹起，身形摇摆不定，似乎下一刻就要被风暴卷上天空。
　　然而，古莹的脸上并无任何惊慌，平淡如水的眸子静静地望着夜空，将滚涌的乌云尽数倒映入眼中。
　　“原来最后的时间之力，被艾尔莎藏在了那里。”
　　一道璀璨的流光自天际骤降，如陨石般俯冲而下，飞入古莹体内。
　　那光芒触及她的一刹那，便如蚕丝一般将她完全包裹起来。在这光芒的笼罩下，时间仿佛被加速，十年光阴转瞬即逝。将古莹那本就成熟的美肉，又进一步得到了升华，蜕变为更加丰腴饱满的形态。
　　【名称：古莹】
　　【种族：人类】
　　【等级：70】
　　【职业：时空大主教】
　　【描述：时空教会的七位大主教之一，精通时间魔法与空间魔法，如今不仅完全恢复了所有实力，找回了丢失的记忆，本就成熟的肉体也发育到了更高的巅峰。】
　　【备注：好了，现在该轮到你叫她妈妈了。】
　　大车古莹深吸一口气，体内涌动的魔力前所未有的充实，带着难言的愉悦感，缓缓地吐了出来。
　　恰在此时，一道迅疾的身影从海面上飞掠而至，白月零急匆匆地赶了回来，在看见古莹后顿时惊愕地停了下来。
　　“古莹？你、你怎么……又变大了？”
　　古莹轻轻睁开平淡的双眼，浑身上下透着一股冷漠和无趣的气质，仿佛一个三无大姐姐，再也不复小时候的活泼可爱。
　　她缓缓地张开双手，周遭的空间顿时剧烈地颤抖起来，片刻后，一道巨大的空间裂缝在她身后轰然裂开，对面是一片宁静的星空，与这边狂风呼啸的末日景象形成了鲜明的对比。
　　“对面是王都。”古莹用那平淡无趣的语气，却吐露出略带熟媚的声音，淡淡道：“知道该怎么做了吧，妈妈？”
　　“王都吗……懂了。”
　　白月零换上许久未穿的藤蔓长裙，深吸一口气，朝着传送门对面大喊：
　　“妈——！！！”
　　孩子的呼唤声跨越了时空间隙，在对面的夜空中传出了很远很远。
　　没一会儿，一道熟悉的身影跨越了空间裂缝，应约来到白月零面前。
　　她有着一袭蓝绿渐变的及腰波浪长发，刚一落地便随着狂风肆意狂舞，绿白相间的华丽法袍明明十分宽松，却在狂风的吹拂下将她丰腴成熟的身材勾勒得淋漓尽致，胸前的硕大绵软更是将布料撑得鼓胀紧绷，迈步间颇具弹性地上下颤动，丰满多肉的美臀藏在长袍底下，令人不禁好奇坐下时会带着怎样沉甸甸的余韵，即便只是静静地站在原地，也带来一种温暖而安心的感受。
　　“你是自然大主教，这事应该由你来解决。”古莹平淡地说道。
　　“好。”
　　希丝塔娜微微点头，扭头看向白月零，微笑着将她拥入怀中。
　　“好久不见哦，小白。”
　　“想妈妈了吗？”

第665章 - 第3卷 第二百三十七章：希妈妈的余韵

　　由于古莹恢复到了70级的巅峰实力，所以她可以调动全身的魔力，短暂地在白玉城和王都之间打开一条通道。
　　因此，希丝塔娜得以跨越遥远的距离，只需片刻，便来到白月零身边。
　　白月零整个脑袋都深深地埋进了柔软的胸脯中，双手紧紧环抱住希丝塔娜的腰身，一边撒娇似的不停磨蹭着脑袋，一边用力吸着独属于成熟女子的深柔体香，大喊道：
　　“想——♡”
　　希丝塔娜揉了揉白月零的秀发，成熟的绿眸中尽是宠溺之色，微笑道：“那我们现在走吧？”
　　“嗯！”
　　希丝塔娜抱着白月零，化为一道绿色流光，瞬间消失在了风暴之中。
　　古莹望着二人离去的背影，平淡的脸蛋上闪过一丝若有若无的醋意，不满地嘀咕道：
　　“明明相差了一千多岁，还好意思收小白当干女儿，当曾曾曾孙女都绰绰有余了……真是不害躁。”
　　古莹环顾四周，确认四下无人后，悄然将手伸入一道空间裂缝中，不一会儿便取出了一个精致小巧的奶瓶。
　　她微张着水润的樱唇，盯着瓶嘴思索片刻，然后摇了摇头，迅速拧开瓶盖，直接将瓶中的液体倒入口中。整个动作流畅而隐秘，仿佛不想让任何人察觉到她的这一举动。
　　“古莹大人？”
　　忽然，法筱的声音从身后传来，古莹的成熟娇躯难以察觉地微微一颤。
　　她迅速喝完奶瓶里的存货，右手将瓶身直接捏碎，混入狂风呼啸的尘埃中，彻底销毁了证据。
　　因为法筱经常依靠时间停止魔法赶路，所以古莹并没有察觉到她的到来。
　　她回头看去，只见法筱的脸上满是崇拜，眼中的敬仰几乎化为实质。
　　“古莹大人，您终于彻底恢复了！”
　　古莹嗯了一声，面无表情的点点头：“谢谢你这些天的照顾。”
　　法筱激动地说道：“我希望以后能继续照顾古莹大人，等下我就找小白要奶……”
　　“不用了。”古莹微仰着螓首，冷冷道：“我已经长大了，不会喝那种幼稚的东西了。”
　　“是、是吗……”法筱干笑一声，指了指自己的嘴角：“古莹大人，说这种话之前，您能先把嘴角擦一擦吗？”
　　“……好。”
　　……
　　风暴中，伟大船长号上。
　　风兰蒂坐在船头上，浑身衣衫被雨水打湿，毫不在乎地眺望四周，嘀咕道：“哈？没什么动静了，看起来战斗已经结束了啊。”
　　贝雯娜操控着船舵，避开一波又一波风浪，问道：“刚才连风暴都差点停下来了，你觉得是发生了什么？”
　　风兰蒂摇了摇头：“谁知道呢？能做到这种事的，恐怕只有80级以上的超级强者，或者自然女神亲自下凡吧？”
　　贝雯娜轻叹一声：“不论如何，希望小白没事。”
　　她们继续向前行驶，忽然，从风暴中飘来两颗硕大无比的水泡，撞上桅杆时“啪”的一声爆开，从里面掉下来两位大姐姐。
　　“唔！”
　　歌萝莉丝和波蒂娜掉在甲板上，发出清脆的啪响。
　　歌萝莉丝皱着眉头说：“唔……人类的下半身没有鳞片保护，真疼……”
　　波蒂娜摇了摇头：“妾身认为，有鳞片也疼。”
　　贝雯娜目瞪口呆，心想现在的天气已经极端到会下大姐姐了吗？
　　风兰蒂围着波蒂娜转了一圈，哈哈大笑道：“大名鼎鼎的四皇，也会被关进水泡里吗？”
　　波蒂娜揉了揉尾巴，瞪了她一眼：“信不信妾身把你这艘船劈了？”
　　“劈吧劈吧，反正这是贝雯娜的船，哈哈哈！”
　　另一边，贝雯娜觉着歌萝莉丝有些眼熟，思索一会后才想起来：“你不是上次拐走小白的人鱼吗？”
　　拐走小白……歌萝莉丝微微一怔，回想起自己和小白初见面时的情况，点头道：“没错。”
　　贝雯娜唇瓣绽起浅浅的轻笑：“你现在会出现在这里，也就是说……果然如我所言，我们成为了朋友，对吧？”
　　当初歌萝莉丝拐走白月零的时候，贝雯娜曾预言，她们未来一定会作为小白的朋友再见一面。
　　那时的歌萝莉丝对此嗤之以鼻，认为自己绝不可能和狡诈阴险的人类做朋友。
　　但如今……她和白月零，已经远远不止是朋友的关系了。甚至是整个人鱼族，都将和小白所在的蔷薇王国结盟。
　　把大姐姐化敌为友，这就是小白的魔力吗……歌萝莉丝微微点头，终于明白了当初贝雯娜的意思。
　　贝雯娜关心地问道：“风暴中心到底发生什么了？小白现在怎样了？”
　　歌萝莉丝说道：“说来话长，小白她……”
　　忽然，风兰蒂眼尖地指向天空：“你们看天上那是什么？”
　　只见在漆黑的天空中，一道翠绿流光如闪电般飞掠而过，向着风暴中心疾驰而去。
　　尽管流光的速度很快，但现场的四人眼力都不差，毫不费力就看到了流光中的两个人影——白月零和希丝塔娜。
　　但是四人在看到白月零时，脸上都不约而同地闪过一丝短暂的错愕。
　　白月零正紧紧地依偎在希丝塔娜的怀抱中，她们之间的姿态，比起亲密无间的爱情，更像是深厚无比的亲情在彼此间流淌。
　　四人沉默良久，因为白月零那种安心而幸福的神态，在座的四位大姐姐都从未见过。
　　贝雯娜低垂着眼帘，略显失落地说：“如果我没看错的话，那个抱着小白的人，貌似是王都的自然大主教——希丝塔娜。”
　　“她叫希丝塔娜，是吗……”歌萝莉丝寒声道：“看来，她就是我们最大的敌人了。”
　　……
　　“妈妈，我刚才好像看到贝雯娜她们了。”
　　白月零依偎在希丝塔娜怀里，像只乖巧的小兔子似的，抬头说道。
　　希丝塔娜微微一笑：“你是说船上的那四个人吗？”
　　白月零点点头：“嗯，她们是我在风暴海上新认识的大姐姐。”
　　“嗯，我知道了。”
　　希丝塔娜应了一声，然后便不再言语，继续飞行。
　　白月零眨巴着眼睛，好奇地问道：“妈妈，你不好奇我和她们之间是什么关系吗？”
　　希丝塔娜笑了笑：“小白和大姐姐之间，还能是什么关系呢？”
　　“唔，说得也是……”
　　感受着怀中的女儿抱得更紧了，希丝塔娜宠溺地摸了摸女儿的脑袋，脑海中浮现出刚才一闪而过的四人。
　　四个大姐姐……应该远远不止吧？
　　希丝塔娜眯着美眸，和如临大敌的贝雯娜她们不同，希丝塔娜丝毫不把她们放在心上。
　　因为她有自信，不论有多少大姐姐，都不会威胁到她和白月零之间的关系。
　　这就是正宫……不，妈妈的余韵。

第666章 - 第3卷 第二百三十八章：捡个天使大姐姐

　　带着身为妈妈的余韵，希丝塔娜飞至风暴中心，瞬间便闻到了刺鼻的血腥味。
　　她柳眉紧蹙，望着脚下漩涡中的无尽尸骨，轻叹一声：“艾尔莎……没想到你会做出这种傻事。”
　　白月零缩在希丝塔娜怀里，问道：“妈妈和艾尔莎认识对吧？”
　　“没错，以前她是一个非常认真刻苦的人，我曾在她晋升为大主教之前，小小地提携过她。”希丝塔娜连连摇头，无奈道：“哪知道……最后居然会酿成这样的后果。”
　　说罢，希丝塔娜再度叹息一声，浩瀚的魔力瞬间体内喷涌而出。
　　她立于风暴中心，仿佛与天地共鸣。一手托着白月零的臀部，另一只手五指如莲花般绽放，掌心之中，一团翠绿色的气旋凝聚成形，在狂风呼啸中，如参天巨木般疯狂地向上成长，顷刻间便冲破苍穹，直达天际。
　　“既然是从无尽海域来的，那就回到无尽海域去吧。”
　　希丝塔娜轻蹙的眉雾仿若黛色远山，语气决绝地说：“连带着这些令人悲伤的血水一起。”
　　话音刚落，风暴的风力骤然加大，疯狂地席卷着周遭万物。
　　下一刻，翠绿气旋脱离了她的掌心，飞向了高空。周遭的风暴紧随其后，连带着污秽的血水一同升空，竟然缓缓调转了方向，朝着无尽海域的方向飞去。
　　至此，风暴彻底平息。
　　“走吧。”希丝塔娜温和地说：“等处理完了白玉城这边的事情，就回王都一趟吧，桃西娅和清瑾都挺想见你的。”
　　白月零答应道：“好~”
　　她之所以会来白玉城当城主，就是为了寻找古莹的时间之力碎片。
　　如今，古莹恢复了，那她也没必要继续留在白玉城了。
　　不过……以后也可以常回来看看，毕竟这里的风景不错，大姐姐还那么多。
　　白月零思索着，说道：“对了，我出门这一趟，给我们蔷薇王国找了不少盟友哦。”
　　“盟友？”
　　“首先是风暴海上的海盗大姐姐们，还有海岛上的蛇人族，以及深海里的人鱼族，嗯……还有一个特别大只的泰坦，以及一只猫猫神。”
　　“嗯，不愧是小白，真能干~”
　　二人飞着飞着，路过风暴巨妖的尸体，白月零忽然想起了什么，连忙说：“停一下，妈妈，猫猫神在这里。”
　　希丝塔娜疑惑地眨了眨眼睛：“猫猫神到底是什么？”
　　二人在巨大的尸体上降落，白月零连忙跑到矗立的神像前，却忽然发现眼前的情况已经大变样。
　　只见神像不知何时已经倒了下来，而在神像旁边，则躺着一个天使大姐姐，头顶的光环亮度微弱，身无寸缕，仅以雪白羽翼遮蔽身体。
　　“这、这难道就是……生命天使吗？”
　　【名称：菈普贝尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：64】
　　【职业：天翼恩使】
　　【描述：来自天界的天使，是生命女神的虔诚信徒，在族群中充当一群年幼天使们的老师。由于生命女神分身的影响，而短暂地变成了狰狞恐怖的怪鸟形态，如今已经恢复了原状。】
　　【备注：对生命女神的信仰，最终却换来了变成怪物的结果，她还会继续坚信下去吗？】
　　白月零在菈普贝尔身边蹲下来，小心翼翼地用手指戳了戳她的脸蛋，确认她不会攻击自己后，又掀开遮住身体的雪白羽翼，朝里面偷瞄了一眼。
　　“好大，好白……呜哇！”
　　希丝塔娜毫不客气地在肥翘饱满的蜜桃上用力一抽，微笑着说：“小白，不要随便对陌生的大姐姐，做这么没礼貌的事情哦。”
　　“呜，对不起……”
　　白月零乖乖认错，屁股却不自觉地往上顶了顶，诱惑似的微微摇晃着，仿佛在期待希丝塔娜再次奖励她一个红彤彤的掌印。
　　希丝塔娜微笑一声，柔声道：“不要急，回去以后，妈妈会好好惩罚一下‘坏女儿’的哦。”
　　“嘤……是~”
　　希丝塔娜走到菈普贝尔身边，仔细观察了一番，说道：“应该是由于体内的生命力消耗太多，所以暂时昏过去了。但是不用担心，天使的生命力非常强大，要不了多久就能恢复如初的。”
　　白月零点点头：“那我就放心了，把她也带回去吧。”
　　天上掉下来的天使大姐姐，不要白不要，把她扔在大海上，万一着凉了怎么办？
　　不过就算带回去，也得把她关起来，仔细观察一段时间，防止她又变成那个怪鸟形态。
　　“自神战结束后，我也没见过几次天使了。”希丝塔娜意味深长地说：“现在的天使，和当年的天使军团比起来，倒是一点也没有那种所向披靡的感觉了，反而多了几分孩子似的稚气，像温室里的花朵一样。”
　　“当个花朵也没什么不好的，人生就是一个巨大的温室，没必要逼着别人迈出舒适圈……”白月零走到汕吹的神像前，将她扶了起来：“你说是吧，小野猫？”
　　希丝塔娜疑惑道：“这是什么？”
　　“她就是我说的猫猫神哦，没有她帮我拖延生命天使的话，我可就麻烦了呢。”白月零摸了摸神像的下巴，笑道：“猫猫神真能干啊，下次给你踩奶哦。”
　　画完了大饼，白月零将汕吹神像收进背包里，和希丝塔娜一起，带着昏迷不醒的菈普贝尔飞了回去。
　　此时，白玉城港口里的船已经全军覆没，下城区的外围也受到了一些损失，但幸运的是损失并不大，重建起来非常方便。
　　尽管风暴已远去，但民众们多半还处于惊慌状态，只有少数一些人敢回来，大多数人都打算在城外等到天明了。
　　大姐姐们也安然无恙地回到了流水城堡，该休息的休息，该养伤的养伤。
　　总之，此次危机算是有惊无险地度过了。
　　除了艾尔莎以外，白月零她们还打败了石鼓和斯丽亚，这两位都是风暴海上的海上皇帝，如今却同时陨落在了白玉城外。
　　也就是说，如今的四皇只剩下波蒂娜和雾女了。
　　波蒂娜是白月零板上钉钉的盟友，雾女则是暂时合作过的盟友，再加上贝雯娜她们这些海盗将军的支持……可以说，白月零如今已经掌控了海盗中的大部分力量。
　　至少从今以后，再也不用担心会有海盗敢来袭击白玉城了。
　　“休息一会吧，小白，等天亮了，妈妈给你举行一个仪式。”希丝塔娜柔声说道。
　　白月零歪歪头：“什么仪式？”
　　希丝塔娜微笑说：“当然是成为新一任「自然大主教」的仪式了。”

第667章 - 第3卷 第二百三十九章：毫不羞耻的后宫们

　　白月零真的如希丝塔娜所言，回来后睡了一觉，一直舒舒服服地睡到天亮。
　　她大多数都是在现实里睡觉，很少在游戏里睡觉，一般都是被超晕过去了，才会在游戏里睡上一次。
　　但是这一次不同，她好好地躺在床上，没有受到任何打扰，就这么沉沉地进入梦乡。
　　醒来后，白月零伸了个懒腰，望着依旧雪白无瑕的身子，不知为何发出一声叹息。
　　足足睡了8个小时，居然都没有大姐姐来水煎自己，莫名的有些失落呢……
　　该不会是大姐姐们都不行了吧？
　　白月零哼唧一声，挪着大白屁股慢吞吞地起床，穿好猫爪靴后就朝着城堡大厅走去。
　　现在她睡觉都不需要穿睡衣了，因为汕吹给的猫娘套装足够清凉，和只穿着内衣几乎没啥区别，只是毛茸茸的绒毛要暖和一些，不用担心着凉。
　　下楼梯来到大厅时，大姐姐们正躺在沙发上休息，都是昨晚参与了战斗的人，身上还缠着绷带，显然在战斗中受了不小的伤，刚好可以趁这会休养一下。
　　现在，众人的目光都聚焦在翠妮芙的身上，她们围成一个圈，像是在搜集什么重要的情报，每个人的表情都带着一丝严肃与专注。
　　“哎……白玉城的各位，我知道你们对希丝塔娜大人非常好奇。”翠妮芙苦着小脸，声音带着一丝无奈：“但说实话，我知道的也不多……”
　　“那就把你知道的通通说出来！”风兰蒂用箭尖拍着翠妮芙的小脸，疯笑着威胁道：“不然我就把你绑起来，让你亲眼看着小白是怎么被我一遍又一遍玩到昏迷的！”
　　贝雯娜轻叹一声，一把折断风兰蒂的箭矢：“好了，别吓唬人家了，让她自己说吧。”
　　“好好好~”风兰蒂转而一把搂住翠妮芙，舔了舔嘴唇，问道：“不如这样吧，我们问问题，你来回答。”
　　翠妮芙瑟缩着说：“行…行吧。”
　　风兰蒂问道：“小白和那个希丝塔娜，她们是亲母女吗？”
　　翠妮芙流下一道冷汗：“小白是异界旅客啊，而且希丝塔娜大人已经一千多岁了，怎么可能是亲母女呢？”
　　“你昨晚是被斯丽亚伤到脑袋了吗，怎么问了个最没用的问题？”贝雯娜将她挤了开来，认真地问道：“她们两个为什么会是母女关系？”
　　“呃……好像是小白偶然叫了一次‘妈妈’，希丝塔娜大人也没反对，最后慢慢就变成了母女关系了。”翠妮芙低声道：“我严重怀疑小白缺母爱，所以才这么喜欢大车。”
　　“大车吗……啧，那种丰满过头的身材有什么好的？”
　　贝雯娜轻啧一声，转头看向场间唯二的两辆大车——波蒂娜和歌萝莉丝。
　　“你们有什么要问的吗？”
　　“哼……无趣。”
　　波蒂娜将娇躯横陈在沙发上，长达十米的蛇尾占据了整个沙发，微仰螓首，傲然道：“妾身才不会问这种无聊的问题，也不会去关注那个希丝塔娜是什么人。”
　　“为什么？”
　　“因为妾身是‘王’，王无需为这种小事而烦恼。”
　　“切……”
　　风兰蒂凑到贝雯娜耳边，以极低的声音窃窃私语：“装什么女王呢，还不是要乖乖和我们一起透小白？”
　　贝雯娜耸了耸肩，问道：“歌萝莉丝小姐，你呢？”
　　歌萝莉丝沉吟片刻，淡淡道：“小白身边……还有很多像希丝塔娜那么强的大姐姐吗？”
　　翠妮芙歪了歪头，说：“没有呢……只有希丝塔娜大人是80级。”
　　“是吗？”歌萝莉丝微微点头：“我没有什么要问的了。”
　　风兰蒂皱了皱眉，又窃窃私语起来：“为什么她们一点都不着急的样子？”
　　“因为她们都是61级，早晚会升到80级的，而我们则是41级，距离晋升遥遥无期。”贝雯娜轻叹一声：“这个世界就是这样的，实力太差的话，连小白都透不到。”
　　“这也太现实了吧？”
　　这时，伴随着一阵并不清脆的脚步声，白月零踩着猫爪肉垫走了下来。
　　她发现大姐姐们全都目不转睛地盯着自己，顿时觉得浑身不自在，试探地问道：“干…干嘛，想开趴了吗？”
　　“很有自知之明嘛。”
　　波蒂娜的蛇尾陡然射出，瞬间缠住白月零的腰肢，卷至身前，居高临下地说：“虽然妾身不喜欢和别人分享，但是如果爱妃主动要求的话，妾身也不介意别人加入进来哦。”
　　“要分享也应该是我先来。”歌萝莉丝淡淡地说：“不要忘记我们昨晚的交易。”
　　“嗯~说得也是，那就给你吧。”
　　波蒂娜松开蛇尾，温柔地拍了拍白月零的蜜桃：“去吧，让歌萝莉丝小姐开心点哦。”
　　“不要一边叫我‘爱妃’，一边把我送给别的大姐姐啊，这未免也太怪了。”白月零虚着眼睛吐槽，还是乖乖凑到歌萝莉丝面前，抬头道：“歌萝莉丝，我……唔嗯！”
　　她的话还没说完，就被歌萝莉丝直接抱入了怀里，像当初在人鱼聚落时一样，急不可耐地被堵上了小嘴，彻底剥夺了说话的权利。
　　“吸溜……咕滋……唔啾……”
　　白月零被迫仰着脑袋，身子微微颤抖着，脸上没一会儿就布满了激动的红晕，经常吐露“杂鱼”二字的口腔也彻底被填满。
　　歌萝莉丝认真而仔细地索取着，毫不避讳周围还有四个人在看，仿佛在向她们刻意展示自己平时是如何欺负白月零的。
　　“啧……”贝雯娜眉头紧锁，不满道：“人鱼族都这么开放吗？”
　　“哈哈哈……我倒是觉得很棒啊，我就喜欢这种大家都毫不遮掩的氛围！”风兰蒂狂笑着说。
　　波蒂娜耸了耸肩，毫不在乎：“妾身认为，小白应该更喜欢吃妾身的蛇尾巴。”
　　翠妮芙则是脸颊通红，只敢透过指缝观察这一幕，嘀咕道：“小白的裤子上的绒毛颜色……是不是变深了一点？”
　　【NPC「歌萝莉丝」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：95%。】
　　两分钟过后，歌萝莉丝才依依不舍地松开了嘴。
　　她盯着近乎神志不清的白月零，又问道：“我的鱼籽准备好了，要来尝尝吗？”
　　白月零瞬间被吓得激灵起来，结巴道：“在、在这么多人面前？”
　　歌萝莉丝眯起美眸：“怎么，你害怕了？”
　　“不、不是，我觉得这有点不礼貌……”
　　白月零转头望向众人，投去求救的目光。
　　不料，波蒂娜反而来了兴趣：“鱼籽是什么玩法，可以让我见识一下吗？”
　　“咕？”
　　风兰蒂哈哈大笑：“感觉会很有意思呢，给我们表演一下吧！”
　　“这、这……”
　　这群毫无廉耻心的百合痴女大姐姐——白月零在心里不甘地狂啸。
　　正当歌萝莉丝将手缓缓伸向草裙，慢慢贴上来时……
　　一道绿色流光飞掠进来，伸手按住了她的肩膀。
　　“好了，以后有的是时间给你玩小白哦。”希丝塔娜微笑着说：“至于现在，就让小白去办正事吧。”

第668章 - 第3卷 第二百四十章：朝中大事，汝等商议便可

　　“正事？”
　　众人纷纷警惕地看着希丝塔娜，问道：“什么正事？”
　　希丝塔娜轻轻地将白月零抱入怀中，一手托着后背，一手勾住腿弯，和公主抱一样，微笑着宣布：
　　“我已经得到了女神大人的神谕。”
　　“小白，将成为新一任自然大主教。”
　　场间顿时陷入了沉默，随后，是众人不约而同的震惊声：
　　“啊——？”
　　……
　　没给众人询问的机会，希丝塔娜直接带着白月零离开了流水城堡。
　　白月零跟在希丝塔娜身后，宽肥的玉臀即使被长袍遮掩，依旧难掩迈步间一步三摇的风情。
　　还是妈妈好……白月零惬意地笑着，说道：“谢谢妈妈刚才救了我。”
　　希丝塔娜摇了摇头：“大家都是好朋友，用‘救’这个字可不太合适哦。”
　　“但是不救的话，你就会看见你女儿挺着大肚子陪你逛街了。”
　　“是嘛？我看你当时虽然一副慌乱的样子，但是内心深处，其实也挺期待品尝那个‘鱼籽’的吧？”
　　“咕……没、没有这种事。”
　　她们走在大街上，城里的工人们正在进行重建工作，士兵们来回奔走清点损失，驶出港口的船只现在也重新回来了。
　　看见大家都在井然有序地做自己的事情，希丝塔娜微微点头，淡淡道：“那些忠于艾尔莎的教会成员，现在已经全部被我清洗一遍了。”
　　白月零愣了愣：“欸，那么快？”
　　简简单单的一句话，不知略过了多少腥风血雨，而这些都是在白月零睡觉时发生的事情。
　　“对于艾尔莎血祭这件事，白玉城的教会内，大约有三成人是一无所知的。她们大多都是等级较低的修女，平时在教会里也只负责打杂，对于艾尔莎而言，并没有什么利用价值。”
　　“除她们以外，还有四成人，是艾尔莎坚定不移的支持者。她们不仅全程参与了血祭，还在风暴来临时在城里大肆破坏，阻止民众逃跑。对于这群叛徒……我觉得直接一了百了比较方便。”
　　“而剩下的三成人，则是偶然得知了艾尔莎的阴谋，并坚决反对她的人。可惜她们都被艾尔莎囚禁在了监牢里，直到昨晚才放了出来。”
　　听着希丝塔娜的讲述，白月零点了点头，问道：“那妈妈的意思是？”
　　希丝塔娜眸光闪烁，说道：“妈妈都已经帮你处理好了，除了那群叛徒以外，剩下的人都是可以相信的，她们将是你成为大主教后的第一批追随者。”
　　“……欸？”
　　白月零目光呆滞，试探性地问：“自然女神真的要我来当大主教吗？”
　　“嗯。”
　　“不是开玩笑的？”
　　“不是，艾尔莎死了，当然需要一位新的大主教顶替。”
　　“可是……暂且不论我实力和资历够不够，我也不可能一直呆在白玉城啊。”
　　“没事，你挂个名就行，妈妈会帮你管理的。”
　　希丝塔娜温柔地顺了顺白月零的银白短发，对着毛茸茸的可爱猫耳，轻柔吐息：
　　“小白只需要放心大胆地往前走就好了，妈妈会帮你处理好一切的哦。”
　　“呜……好~”
　　没有人能抵抗得了这种温柔的话，白月零更是不例外。
　　白毛大胸妹只需要乖乖躺好就行了，反正希妈妈会带她飞的。
　　……
　　确认城里的各项工作都没什么问题后，二人迅速赶往海浪教堂。
　　如希丝塔娜所说，原本忠于艾尔莎的成员们全都被处理了，现在的海浪教堂里，大多都是那些被艾尔莎无情镇压的反抗者。
　　她们默默打扫着教堂里的一切，将过去艾尔莎留下的痕迹全部清理干净，连带着那些令人伤心的记忆一并倒入海中。
　　过去的就让它过去吧，人终究是要向前看的，只有未来才有希望。
　　而她们未来的希望，现在已经来到了教堂里，站在自然女神的神像下。
　　“给大家介绍一下吧。”希丝塔娜笑着将白月零推上前去：“她是白玉城的现任城主，王国大公爵，打败艾尔莎的最大功臣——牧师英雄。”
　　下方的教会成员们纷纷鼓起了掌，她们有的人被关在大牢里好长时间，对外界基本没什么认知，也不认识白月零。
　　但是昨晚被放出来以后，她们纷纷恶补了一波有关白月零的知识，顿时感到惊为天人。
　　身为异界旅客却能成为王国大公爵？来白玉城不过几天就收服了三位海盗将军？昨天晚上更是接连打败了两位海盗皇帝？
　　这哪里是什么异界旅客，分明是个人间战神啊！
　　然而现在，众人看着面前可爱娇俏的白毛大胸妹，又纷纷目瞪口呆。
　　怎么是个小女孩？
　　不应该是肩披披风、身着战甲、手持神剑的大姐姐吗？
　　白月零轻咳一声，一本正经地朝众人招手：“你们好，我叫牧师，是一名兴趣使然的英雄，你们叫我小白就行了。”
　　希丝塔娜等众人把内心的震撼消化得差不多了，继续说道：“同时，她也将是我们自然教会的新一任大主教。”
　　教会成员们纷纷脸色微变，有人举手道：“希丝塔娜大人，这不合规矩吧？”
　　另一人附和道：“大主教都是60级以上的强者，是教会内久负盛名的英雄，可她现在无论是实力还是资历，都不够吧？”
　　还有人试探地说：“希丝塔娜大人，要不您再考虑考虑？”
　　“无需考虑了。”希丝塔娜微笑道：“这是女神大人的意思，女神大人就是我们自然教会的规矩。”
　　说话间，身后的自然神像微微泛起了辉光，为希丝塔娜的话语作证。
　　竟然真的是女神大人的意思……成员们心中纷纷掀起滔天巨浪。
　　“从今天起，小白就是海浪教堂的大主教了，你们都要听她的哦。”希丝塔娜俯身道：“小白，对大家下达第一个命令吧。”
　　白月零咽下口水，问道：“我说什么，她们都会照做吗？”
　　“嗯哼？不可以开趴哦。”
　　“唔……好吧。”
　　白月零轻咳一声，说道：“我不在的时候，大家就做自己想做的事情吧。”
　　“啊？”众人又是一愣：“小白大人，您的意思是……”
　　哎，当大主教什么的麻烦死了，还是甩手掌柜比较适合我……白月零摆了摆手，说：
　　“朝中大事，汝等商议便可。”
　　说罢，她扭着小屁股，一步三摇地跑出门外：
　　“我去玩咯！”

第669章 - 第3卷 第二百四十一章：招募天使大姐姐

　　扔下这句话后，白月零便一溜烟跑了个没影。
　　但她并没有离开，而是来到了教堂的地牢里。
　　在这里，出于安全考虑，暂时关押着一位非常特殊的大姐姐。
　　白月零走到铁门前，半蹲下来，笑着问道：
　　“感觉怎么样呀，天使大姐姐？”
　　菈普贝尔呆坐在牢房里，原本赤裸的娇躯现在披上了一件简约的纯白衣裙，正表情呆滞地半跪在地上。虽然身处泥泞而肮脏的牢房，却离奇地没有沾染上半点灰尘，缓缓散发着圣洁的辉光。
　　菈普贝尔那修长的睫毛微颤，迷茫地问道：“为什么……我会在这里？”
　　白月零解释道：“嘛……因为我们怕你突然变成一只癫狂的怪鸟，飞到大街上伤害别人，所以只能暂时把你关起来了。”
　　“怪鸟？”菈普贝尔捂着额头，略带痛苦地说：“我感觉我做了一个梦，梦里我变成了一只怪鸟，不停追杀一个白毛大胸妹，最后被一个自称为猫猫神的人给救了下来。”
　　“你说的猫猫神，就是这货吧？”白月零掏出汕吹的神像放在身边，纯真地眨巴着眼睛：“而你追的白毛大胸妹，就是我哦。”
　　“也就是说，那不是梦……”
　　“没错，你还记得你为什么会变成那样吗？”
　　“好像是……女神大人的命令……”
　　菈普贝尔的神色越来越痛苦，口中喃喃不断：“那个黑影是女神大人吗？她为什么要那样做？我到底是怎么了？”
　　白月零听着菈普贝尔折磨般的呢喃，微微皱起了眉头，看来生命女神分身的影响比她想象得还大一点。
　　难怪当初津柿会哭着背刺希妈妈，这简直和精神控制没啥区别嘛。
　　白月零轻咳一声，樱花色的唇角翘起狡黠的笑容，低声道：“你看，真相已然摆在眼前，就是你家生命女神控制了你，让你变成了那个丑陋疯狂的怪物。”
　　菈普贝尔剧烈地喘息着，呢喃道：“为什么……”
　　“因为你家女神大人已经陷入沉睡了，现在是另一个黑暗邪恶的存在，替代了生命女神的位置。”白月零凑近了些，神秘兮兮地低声道：“这可是超级大秘密哦，一般人我绝不告诉她的。”
　　菈普贝尔难以置信道：“真、真的吗？”
　　“嗯哼，你仔细想想，真正的生命女神，会把你变成疯疯癫癫的怪物吗？”
　　“不会的，女神大人是世界上最善良的人，绝不会对信徒做这种事……”
　　“但是除了生命女神以外，还有谁有可以这样影响你呢？”白月零竖起食指：“真相只有一个！那就是她既是生命女神，也不是生命女神，她抢占了女神的位置，利用女神的神力，对信徒们下达错误的命令。”
　　“利用神力发号施令……原来如此，确实只有这种可能了。”
　　菈普贝尔瞳孔微缩，恍然大悟道：“不行，不能让那个邪恶的黑影继续冒充女神大人，必须尽快把这件事告诉其她信徒才行！”
　　“哦？你确定要这么做吗？”白月零坏笑道：“这样直白地说出去，恐怕你根本说服不了几个人，反而会被认为是叛徒哦。”
　　在信徒们心中，女神总是至高无上的存在，很多信徒都对女神的命令深信不疑，除非她们有着菈普贝尔这样亲身经历了女神操控的诡异转变。
　　但是现在的菈普贝尔，在生命教会中，恐怕已经和叛徒没什么区别了。
　　虽然生命女神的分身离开了她的身体，但那个分身绝不会容忍一个曾经受她操控的信徒，脱离了她的掌控。
　　因为一旦菈普贝尔将自己的经历公之于众，必将引起信徒们对生命女神的怀疑。
　　要如何避免这种情况呢？
　　很简单，杀死菈普贝尔就行了，只有死人才能保守住秘密。
　　所以，生命女神分身肯定会对信徒们下达一道命令——抹杀菈普贝尔，以确保这个秘密永远不会被泄露。
　　菈普贝尔沉默良久，叹息道：“你说得没错，但是我也不能坐视不管……”
　　“嘛，凡事都是要循序渐进的，为什么不听听我的方法呢？”
　　白月零凑到菈普贝尔面前，隔着冰冷的铁栏杆，直勾勾地盯着那张圣洁无暇的面容，笑道：
　　“帮我打工吧，天使大姐姐。”
　　“帮你……打工？”菈普贝尔愣了愣：“你的意思是，要我留在你身边吗？”
　　“没错，别人未必会相信你的遭遇，只有我们俩彼此知根知底。”白月零诱惑地说：“现在的我，是你唯一可以信赖和依靠的人哦。”
　　“可是那个邪恶的黑影肯定会派人追杀我的，你只是一个异界旅客，有能力挡住她们吗？”
　　“哎~既然话都说到这个份上了，那就不得不来一段自我介绍了。我雌小白可是蔷薇王国大公爵、白玉城城主……”
　　白月零仰起天鹅般的雪颈，傲然道：“算了，说这些虚的没用，我摊牌了，我是自然教会的大主教。”
　　“你是自然大主教？”菈普贝尔难以置信道：“可你的等级这么低，怎么可能呢？”
　　“嘘……关系户嘛，懂得都懂。”白月零低声说道：“我或许保护不了你的安全，但是自然教会肯定可以的吧？”
　　“确实可以……”
　　菈普贝尔陷入沉思，白月零说的话都没错，她现在一旦在外面单独行动，肯定会遭到生命女神分身的追杀。
　　哪怕是最为熟悉的天界，她也回不去了，因为那里也有很多生命女神的信徒，她的一面之词肯定说服不了那些人。
　　既然如此，还不如暂时跟在这个异界旅客身边，从长计议。
　　既然生命女神分身这么迫切地想杀这个异界旅客，那就代表她身上肯定有某些让分身忌惮的过人之处。
　　而呆在她身边，既可以保护自己，也可以守护她的安全……
　　菈普贝尔脑海中思绪万千，最终缓缓点头：
　　“那我就暂时跟着你做事吧。”
　　“嗯哼~”白月零伸出右手，隔着铁栏杆和菈普贝尔握在一起，摇着猫尾巴说：“合作愉快哦~”
　　其实，刚才这些话中，保护菈普贝尔只是次要目标而已，白月零的首要目标一直都是……诱拐大姐姐。
　　这可是传说中的天使啊。
　　人美心善、声娇体柔的天使大姐姐，怎么就被万恶的生命女神分身抛弃了呢？
　　既然你这分身不喜欢大姐姐，那我可把她捡走了哈。
　　现在她还是你家生命教会的天使，以后说不定就是俺们自然教会的天使了呢。
　　就是要狠狠地挖你墙角！
　　白月零心中一阵舒适，甚至忍不住想扭起屁股。
　　忽然，她发现手中的力道逐渐加大，菈普贝尔的手不知不觉变得像铁钳一样，握着她死死不松开。
　　“菈普贝尔小姐，你这是……”
　　“我、我也不知道。”菈普贝尔满脸茫然，金色瞳孔倒映着白月零的身影，眼神深处却透露出一股疯狂：“我现在不知道为什么，莫名有一种……想‘吃’掉你的感觉。”
　　“呜哇！”
　　白月零吓了一跳，连忙挣扎了一下，发现对方反而攥得更紧了，甚至还往后拉了一点，让彼此之间的距离变得更进一步。
　　想要“吃”掉我？我和她无冤无仇的，为什么会有这种感觉？
　　难不成……她在怪鸟形态时对我疯狂的执念，有一些继承到现在了？
　　白月零顿时感到娇躯一颤，紧张地说：“等一下，你尽量控制一下自己，我们有话好好说……”
　　“我…我……”
　　菈普贝尔眼中的疯狂越来越明显，如性奋般剧烈喘息着，仿佛已经失去理智：“我感觉……我控制不住了……”
　　说罢，她的另一只手竟然直接撕开了牢房的铁门，一把将白月零拽了进来，双手连同着雪白双翼，将白月零紧紧地搂入怀中。
　　“没错……就是这个感觉……我所渴望的感觉……”
　　菈普贝尔兴奋难耐地在白月零身上吸气，雪白脸蛋上满是按捺不住的春情与痴态，仿佛要把这具香软娇躯彻底刻入DNA中。
　　此刻的她，一点也不像什么圣洁无暇的天使，反倒像一个暗恋少女多年的痴女大姐姐。
　　“唔嗯……大姐姐我们真不熟啊……我们才刚认识……不要上来就做这种事……”
　　白月零努力挣扎着，然而菈普贝尔的等级高达64级，根本不是她能抗衡的。
　　就在这个关键时刻，被白月零放在一旁的汕吹神像，忽然微微震动了一下。
　　震动带来的余波如同寺庙的钟声响起，瞬间令菈普贝尔清醒了过来。
　　“我、我这是怎么了？”
　　白月零满脸羞红地躺在她怀里，微怒道：“还不快把我松开来？”
　　“对不起……”
　　菈普贝尔在牢房的角落里坐了下来，自责地说道：“我有点控制不住自己，在你找到限制我的方法之前，我觉得我还是不要离开这间牢房比较好。”
　　……
　　白月零心有余悸地离开了地牢，在教堂里找了个没人的房间，把汕吹的神像摆在地上，虔诚地土下座祈祷。
　　伴随着一阵虚幻的嗡鸣，她的意识出现在了虚空中，又一次来到了猫猫神的地盘。
　　“呼……谢谢你啊，汕吹，刚才没你帮忙我可就完蛋了。”
　　只见汕吹正悠闲地躺在猫窝里，仅用猫尾遮住**，翘着软糯诱人的白丝小脚，隔着半空将脚底按在了白月零的脸蛋上。
　　“言语上的感谢可没什么意思，要谢不如谢得有诚意一点。”
　　汕吹坏笑道：“不如现在躺下来，给本猫猫神踩踩奶吧？”

第670章 - 第3卷 第二百四十二章：糯香柠檬茶

　　踩奶是猫娘一种恋母的表现，是一种消遣需求，一种享受。
　　汕吹一路帮了白月零这么多忙，想要踩踩奶作为奖励，倒也不算过分。
　　只是……这多少还是有点过于羞耻了。
　　白月零下意识双手捂住胸脯，盯着汕吹那双写满了期待的大眼睛，问道：“你难道是小孩子吗？”
　　“我可不是小孩子，我是猫猫神！”汕吹浑身绒毛一竖，怒道：“神就不可以享受一下小孩子的快乐吗？”
　　“可以可以~”白月零反手挠了挠她的脑袋，将炸起的绒毛捋顺。
　　汕吹这只小猫虽然总是一副慵懒随性的样子，但不经意间也会露出可爱的一面，就像养在家里的宠物猫似的，平时对你爱答不理，一有吃的就凑过来舔手，以至于白月零真的有一种在照顾宠物的感觉。
　　虽然白月零更喜欢狗，但是偶尔撸撸猫也挺爽的。
　　汕吹眼睛一亮，猫尾巴在双腿间舒适地摇摆起来，毫不忌讳的向白月零展示那毫无遮掩的诱人风情。
　　“既然你答应了，那就乖乖趴下吧喵~”
　　汕吹双手用力撑着猫窝，同时抬起双腿，雪白莹润的脚趾朝白月零轻轻招弄，一点也不像是她在命令白月零，反倒像她在向白月零发出邀请。
　　“趴下可以，但是不许做任何多余的事情哦。”白月零认真叮嘱道。
　　“嗨~放心吧喵，我只是试试脚感而已，测试一下你有没有资格做我的长期肉垫。”汕吹坏笑道：“能够当本猫猫神的脚垫，可是你至高无上的荣幸喵~”
　　不料，白月零面无表情道：“别做梦了，我一点也不感兴趣。”
　　“呜欸！为什么？”
　　“因为我已经是自然女神的大主教了。”
　　“大主教是什么玩意？”
　　“就是女神之下的最高职位。”
　　“咕……难怪你瞧不上本猫猫神，原来已经变成别的女神的形状了……”
　　小猫娘的脸颊嘭的一下鼓起来，伸出食指往下一按，仿佛有无形的法则倾泻而出，娇喝道：“给我乖乖躺好！”
　　大胸妹的身体顿时不受控制地躺在了汕吹面前，两只大白兔仿佛脱离了引力的束缚，如山峰般傲然挺立着，又随着躺下的惯性而微微震颤着。
　　“这、这是什么啊，言灵吗？”白月零连忙挣扎了起来，却被无形的力量压制着身体，一动也不能动。
　　“虽然我现在只是空有神格的伪神而已，但这片虚空都是我的地盘哦，所以我在这里就像创世神一样，可以随心所欲，为所欲为。”
　　汕吹哼唧一声，打了个响指：“现在听我命令……除了白丝以外，全部脱光！”
　　“呜哇，等一下——”
　　没给白月零求饶的机会，汕吹施下一连串命令，很快就把她摆成了自己想要的姿势。
　　“哼哼……雌小鬼，你以前对我施加过的耻辱，我可还没忘记呢！”汕吹眼露凶光：“这就是我的复仇喵！”
　　她的轻轻飘升至半空，伸出如雪般洁白软糯的白丝小脚，仿佛专业的舞蹈演员，轻柔而舒缓地按了下去。
　　“嗯~”
　　汕吹发出一声舒服的轻哼，柔软的弹力随着下压而反推在脚底上，形成了完美的贴合，几乎将脚底的每一处空间都塞满，却又丝毫不觉得瘙痒，给人前所未有的满足感。
　　下面的白月零则是闷哼一声，脸蛋瞬间涌现出屈辱的红晕，心跳如擂鼓般狂跳。
　　太…太丢人了！
　　虽然有想过会很丢人，但是没想到居然这么丢人啊！
　　从来都只有她开大车的份，何时轮到她来当大车被开了？
　　被一只体型比自己更小的白丝猫娘踩在脚下……这种事根本不可能接受啊！
　　然而汕吹丝毫不顾忌白月零的想法，甚至因为那屈辱的红晕而更兴奋了。
　　她以极其微小的幅度上下晃悠着脚掌，像是在拍乒乓球似的，连带着脚下的大白兔一同震颤起来，碰撞间发出软糯的啪啪声，震得白月零紧咬贝齿，羞耻的红晕越来越浓。
　　“呼姆~果然出乎意料的软呢，真羡慕你这家伙，到底是怎么吃得这么胖的？”
　　“长得这么大只，不就是给人玩的吗，你说对嘛？”
　　“咦？居然是凹陷类型的，难怪踩上去一点硌脚的感觉也没有呢，真好玩~”
　　汕吹一句接一句的不停嘲讽，明明站在白月零身上，说出来的话却好像在她耳边温柔吐息，微微张开的樱桃小嘴露出一颗精致小巧的虎牙，俏皮地低语道：
　　“需不需要我帮你夹出来呀？”
　　“咕咿？！”
　　白月零被吓得娇躯一颤，又用力挣扎起来：“那种事情绝对不行，快给我住手……唔嗯！”
　　“不许叫~”
　　汕吹把另一根雪腻中带着粉红的‘雪糕’，直接塞进了白月零嘴里，剥夺了她说话的权力。
　　同时，雪白莹润的脚趾灵活地扭动着，张开的半透明白丝微透着光，肆意展现自己强大的操作实力。
　　“放心吧，我会很轻、很慢、很认真地对待你哦~”汕吹得意洋洋地坏笑道：“你只需要忍耐就好了。”
　　“唔姆……呼姆……”
　　白月零浑身香汗淋漓，不适应地气喘吁吁，想要反驳却说不出话，如同喝了无糖常温的糯香柠檬茶一样，小嘴里流下了悔恨的泪水。
　　可恶的雌小鬼猫娘，仗着自己是女神就肆意妄为，千万不要给我找到反杀的机会……咕，白丝还挺好看的……
　　汕吹毫不在乎白月零是怎么想的，猫尾巴愉悦地一摇一摆，笑嘻嘻道：“那我来了哦~”
　　白丝脚趾用力分开，如同铁锹挖凿一般向下压去，触碰到目标物后灵活地用力夹紧，顿时激得脚下的肉垫一阵震颤。
　　“唔嗯——！”
　　接着，汕吹像拔萝卜一样，给予了小白月零自由地呼吸新鲜空气的机会。
　　此时白月零身上已经流满了香汗，甚至还有一股更为香甜软腻的气味散发出来，如果是古莹在这里，一定会第一时间两眼放光。
　　即使汕吹现在不用力压制白月零，她也虚弱得无力动弹了。
　　“这就不行了？真是杂鱼啊~”汕吹坏笑一声，将目光移向另一边，又发出一声坏笑：“还有一个……就用嘴吧~”
　　“呜嗯……”
　　接下来，汕吹在白月零心中的形象，正式从小野猫变成了小奶猫。

第671章 - 第3卷 第二百四十三章：白丝猫娘偶像

　　“杂猫，我要鲨了你！”
　　“哎~不就是吸了几口吗，至于这么生气吗？”
　　等汕吹打了个饱嗝以后，白月零终于恢复了行动能力，当即气呼呼地揪住了汕吹的脸蛋，以自己能使出的最大力气用力拉扯起来，以宣泄心中的羞怒。
　　其实她心里并不排斥这种玩法，甚至还有点享受，可问题是汕吹实在太没品了，完全就是一只不知轻重的小奶猫，弄得白月零身上全部都是牙印。
　　虽然不疼，但是很丑，至少得一天才能完全消除，中途万一被别人看见了还不好解释。
　　汕吹却毫不自知，惬意地扭着尾巴：“总之，你成功通过了我的考验，从今天起就作为我的肉垫继续努力下去吧~”
　　白月零气鼓鼓地说：“你这杂猫……我可不是你的私人物品啊混蛋！”
　　“我懂~你是大姐姐们公用的玩具，而在玩具上长期留下自己的痕迹，是很没有礼貌的行为。”汕吹笑吟吟地说：“但你是不是忘了？你只有意识来到了这个空间，你的肉体还在外面土下座呢。”
　　白月零一愣：“对哦……我的身体还是没有变化的。”
　　“没错，我们可以想怎么玩，就怎么玩。”汕吹坏笑着贴了过来，猫耳朵一摇一抖：“所以，再玩玩吧？”
　　“要玩也是找大姐姐，谁乐意跟你这小猫玩啊？”白月零气喘吁吁地说：“以后母亲节记得给我送礼物！”
　　“我也想啊，但是我并没有能称之为‘礼物’的东西。”汕吹小手一摊：“毕竟我的力量太弱了，还不能影响外面的世界，只能在这个空间内陪你聊聊天。”
　　“呼姆……总之你就是想要更多的信徒，增强实力对吧？”白月零思忖片刻，说：“对了，有个消息得告诉你，那就是自然女神已经知道了你的存在。”
　　“什…什么？”汕吹吓得娇躯一颤，连忙缩回了猫窝里，惊慌不定地说：“我都藏得这么好了，她到底是怎么发现的？”
　　“不知道，不过我听见她称呼你为‘野猫’了。”
　　“喵？谁是野猫啊！她才是野猫，她全家都是野猫！”
　　汕吹气得小脸涨红，那种愤怒的感觉，就像是一个自认为地道的魔都人，忽然被无端指责讲话带有苏北口音一样。
　　“总之，既然自然女神没有管你，说明她多半是默许了你的存在啦。”白月零安慰道：“从今往后，你也不用那么害怕了，有我这个大主教罩着你呢。”
　　汕吹斜眼看她：“哼……说得倒好听，那你打算去哪里给我找信徒？”
　　“既然你是猫娘，那就去兽人族的猫娘聚落，还有玩家之间的猫娘公会吧。”
　　“那点信徒不够啦……种族神在我们那个年代，是最没用的神了。我更想像自然、审判、死亡那样，有个牛X哄哄的神职。”
　　“那女神多半就要出手把你干掉了。”
　　“唔，说得也是……”
　　白月零沉默半晌，忽然问道：“你真的只能呆在这个世界吗？不可以做个化身什么的？”
　　汕吹摇着白丝小脚，蹙眉道：“可以是可以……可是我做出化身的话，就要耗尽迄今为止积蓄的所有力量了。”
　　“什么意思？”
　　“就是万一菈普贝尔又受到生命女神的影响，变成恶心怪鸟的话，你就不能直接把我扔出去压制它了。”
　　“嗯……”白月零陷入沉思，说：“其实我的计划是，可以让信徒换成另一种形式，继续为你提供信仰。”
　　这回轮到汕吹反问了：“什么意思？”
　　“意思就是……”
　　白月零抓起汕吹的雪糕，把她的白丝小脚抬起来，像话筒一样放在嘴边，认真地说：“你跟在我身边，利用我的影响力，出道成为偶像吧！”
　　“……哈？”
　　其实是艾尔莎的经历给白月零带来了启发。
　　既然艾尔莎这种极其痴迷自然女神的人，能够被称为“狂信徒”的话……那么偶像的狂热粉丝，是不是也算是某种另类的信徒呢？
　　然而，汕吹却还是一脸茫然：“什么是偶像？”
　　来自命运世界的她，不能理解现实世界的概念。
　　于是白月零给汕吹解释了一下，偶像大概是个啥玩意。
　　“通过展现个人魅力而受到崇拜与追捧的对象吗？嗯……确实和‘信仰’有一点相似之处呢。”
　　汕吹把白丝小脚搭在大腿上，一边抖动，一边皱眉思考着：“但是这种行为，真的能让我获得‘神力’吗？”
　　“我也不知道。”白月零坦然道：“但不论如何，终究值得尝试一下。毕竟你已经在低谷了，不论怎样都是往上走的。”
　　“这话倒是没错，但是……”
　　汕吹两手一摊，无奈道：“我不会唱歌。”
　　“没事，只需要喵喵叫就行了。”
　　“我不会跳舞。”
　　“没事，只需要打喵拳就行了。”
　　“我更不会当爱豆。”
　　“没事，只需要卖弄白丝萝莉猫娘的人设就行了。”
　　白月零一把揪住汕吹的猫尾巴，激动地说：“身为猫猫神的你，完全就是‘先天猫娘圣体’啊！一经推出，肯定会大受欢迎的！”
　　汕吹微微一惊：“有、有这么厉害吗？”
　　“当然了，在我们的世界只有人类一个种族，猫娘什么的完全就是幻想生物，更别提你还可以叠一个‘虚拟偶像’的BUFF，未来甚至可以跟着我一起做直播。”
　　“嘶……总感觉你在唬我啊。”
　　汕吹虚着眼睛，问道：“但我感觉，就算我按照你说得这么做了，我的形象也只会在异界旅客里流行啊。”
　　命运世界的原住民们，不一定对偶像这一套感兴趣。
　　“怎么，异界旅客的信仰，难道就不算是信仰吗？”白月零反问道：“在命运世界都被各大女神瓜分的当下，你也只能在异界旅客上另辟蹊径了！”
　　“呜姆呜姆……好像你说得确实有道理喵……”
　　汕吹沉思良久，最后竖起了一根手指：“但是，我有一个要求。”
　　“我帮你提意见，你居然给我提要求？”白月零吐槽道：“什么要求？”
　　汕吹指向白月零，义正言辞地说：
　　“我要你也跟着我出道，我们一起组成白丝猫娘组合！”
　　“让所有异界旅客，通通变成猫猫神的信徒吧！”

第672章 - 第3卷 第二百四十四章：希丝塔娜是坏家伙

　　白月零万万没想到，自己劝了汕吹这么久，最后竟然是自己先怂了。
　　出道成为白丝猫娘偶像什么的……她确实还没有准备好。
　　万一她们真的火了，举办粉丝见面会的话，恐怕是要变成超大型银色趴体了……
　　所以白月零告诉汕吹，自己要先仔细思考一下，再做考虑做什么决定。
　　不过，汕吹其实也没拿定主意，她也不想把千百年来辛苦积攒的宝贵力量，就这么一股脑地凝聚成一个可以自由活动的化身。
　　万一半点信仰都没有挣到的话，那么她迄今为止所有的努力，都会化为乌有。
　　全部木大。
　　这是一笔风险极高，且并不靠谱的投资，汕吹并没有直接All in的勇气。
　　“既然如此，大家就先暂时思考一会吧。”
　　留下这句话后，白月零结束了祈祷，意识重新回到了身体里。
　　她轻呼一口气，却听见熟悉的声音在身后温柔地响起：
　　“她就是你说的猫猫神吗？”
　　只见希丝塔娜不知何时出现在了房间里，饶有兴致地打量着汕吹的神像，感慨道：“没想到在这个世界上，竟然还存在着其她女神，真是颠覆了我的三观呢。”
　　“嘘……这可是超级大秘密，千万不要随便泄露给别人哦。”白月零故作神秘地说。
　　“嗯，我知道哦。”希丝塔娜温柔地顺了顺白月零的发丝，柔声道：“你在自然教会的所有工作，我都给你妥善安排好了，现在我们回去吧？”
　　“嗯~”
　　白月零收起汕吹的神像，屁颠屁颠地跟着希丝塔娜，朝着流水城堡回去。
　　等什么时候汕吹想通了，这座神像就会活过来，变成汕吹的样子，给大家表演唱、跳、Rap、篮球，以此来收集大家的信仰。
　　至于到底能搜集到多少呢，就看汕吹自己的营业能力了。
　　“对了，希丝塔娜，自然女神是怎么看待汕吹的？”
　　“我也不清楚呢，不过既然女神大人没什么动作，就表示她并不在乎吧。”
　　“是嘛……那你有没有可以控制天使的办法？”
　　“我可办不到呢，不过可以向女神大人祈祷，她肯定是有办法的。”
　　“好~”
　　说话间，二人回到了流水城堡。
　　不过有趣的是，她们仿佛心有灵犀般，都没有选择从城堡正门进入，而是飞到了城堡顶层的一处小房间里，认真地关上窗户，锁好房门。
　　工作时间已经过去，这么久没见面，接下来当然是二人的互动时间了。
　　“隔音结界已经布置好了哦。”希丝塔娜笑道：“不管小白怎么叫唤，发出多大的声音，都绝对不会有人听见哦。”
　　“咕……”
　　白月零不由自主地颤抖了一下，但那却并非畏惧，而是代表着期待。
　　这种温柔到让人忍不住沉醉其中，把身心完全交由对方的感觉，迄今为止，只有希丝塔娜给过她。
　　强大、美丽、温柔……一切白月零憧憬的母系大姐姐形象，都可以在希丝塔娜这里得到满足。
　　白月零闭上眼睛，深吸一口气，静止了好一会儿，然后猛地扑了上来，紧紧拥抱着希丝塔娜，口中呢喃着她的名字：
　　“希~丝~塔~娜~”
　　希丝塔娜温柔地笑了笑，柔声问道：“那么我的小白，现在想要什么呢？”
　　白月零轻轻地顶了顶脑袋，眼中满溢着幸福，细语道：“不想要什么，只要希丝塔娜陪在我身边就好~”
　　“可以哦，谁让你是我最喜欢的小白呢？”希丝塔娜微俯下身，朝着毛茸茸的猫耳轻声道：“那我换一种问法吧，我的坏小白，想要温柔一点还是刺激一点呀？”
　　白月零微微一愣，红着脸说：“欸，现在居然可以选择了吗？”
　　“当然了。”
　　希丝塔娜与白月零对视着，让她能够清楚看清自己眼中的那清晰而纯粹的温柔与溺爱，仿佛要将自己的心意全部传达给她，接着继续在猫耳旁吐气如兰：
　　“我这具温养了上千年的成熟肉体，不就是专门为了让小白开心而诞生的吗？”
　　“呜……”
　　这句话如同魔法般让白月零的心湖泛起了层层涟漪，杀伤力实在是太大了，仿佛眼前的精灵美妇全身心都是白月零的私有物一样。
　　白月零涨得小脸通红，憋了半天，半晌才羞涩地回应：“那、那我全都要，可以吗？”
　　希丝塔娜捏了捏白月零的脸蛋，带着几分笑意教训道：“太贪心可不好哦，小肚子能装得下吗？”
　　白月零立刻挺直了腰杆，尾巴骄傲地竖起：“当然能了，不要小看我！”
　　如今的白月零，已经在人鱼聚落得到过非常充分的锻炼了。除非希丝塔娜一个人，就有三个人鱼大姐姐那么能干，否则白月零绝对能够轻松应对。
　　希丝塔娜继续问道：“那小白要从什么地方开始呢？”
　　白月零嘟着小樱唇纠结片刻，最终挺着小肚子，用力抱紧了希丝塔娜。
　　“希丝塔娜决定吧！”
　　“好~”
　　希丝塔娜揪住长袍下摆，忽然又想起了什么，说道：“等一下，我这里有一件新衣服哦。”
　　说着，她拿出了一匹崭新的月白色丝绸，质地轻柔如羽，在日光的照耀下泛着柔和的光泽。
　　白月零好奇地打量片刻，不解道：“这不就是一块布吗？”
　　“不是的哦，这是最近我在魅魔女王的建议下，给我们自然教会订做的新款制服样本，目前还在试用阶段呢，不过教会里的大家都挺喜欢的。”
　　希丝塔娜轻巧地褪下了长袍，接着把布料披在身上，手指在背后灵巧地穿梭，捣鼓着什么。
　　“这样就穿好啦。”
　　只见原本轻盈飘逸的布料，此时在希丝塔娜的身上显得格外贴合，展现出前所未有的饱满与张力，仿佛每一寸都在诉说着即将溢出的丰盈。
　　尤为特别的是，她的背部设计大胆前卫，有一条一掌宽的长条形空白自上而下贯彻其中，宛如一件大胆开叉至底的露背礼服，仅用十根纤细的藤蔓，呈X形紧紧维系着布料，防止其意外滑落。
　　此时阳光洒落，布料微泛出淡淡的粉色，如同晨曦中的花瓣，伴随着希丝塔娜独有的芬芳，弥漫在空气中。
　　她背对着白月零，半蹲姿态优雅而诱人，双手轻撑膝盖，每一个细微的动作都伴随着震颤的余韵，自然而又充满魅力。
　　“以后‘坐’下来的时候，就不用专门撩起衣服了，可以直接入座哦。”
　　希丝塔娜转过头来，微微一笑，素来温和沉稳的声音，此刻却充满了玩味的挑逗：
　　“小白……现在可以开始了哦。”

第673章 - 第3卷 第二百四十五章：把我妈妈还给我

　　当母女俩正在温存的时候，在她们楼下的房间里，仅隔了一层地板的地方，古莹正望着窗外的风景，眉头微蹙着思索着什么。
　　这时，房间门被缓缓打开，城堡内唯一的女仆小姐踩着清脆的高跟鞋声，步伐优雅地走了进来。
　　“古莹大人，您辛苦了，这是您的红茶。”
　　法筱将茶杯轻轻放在古莹手边，鞠了一躬，然后便像专业女仆似的，静静地站在一旁，等待古莹的命令。
　　不得不说，这些日子里，法筱的女仆技艺是越来越娴熟了，每一个动作都越来越专业且标准，也不知道她是从哪里学来的。
　　古莹微微点头，却根本没有看桌上的红茶，而是继续望着窗外发呆。
　　忽然，她摆了摆手，说道：“以后你不用给我当女仆了。”
　　“为、为什么？”法筱清冷的面容微微一愣，连忙说道：“古莹大人，我只是想感谢您过去对我的帮助。”
　　法筱已经去世的母亲是时空教会的成员，也是古莹的朋友，古莹在她母亲离世后依旧照料了她一段时间，所以她才会习得时间停止的魔法。
　　虽然二人后来分别了，但是法筱一直将这段经历牢记在心中，这也是为什么她选择在古莹还是小孩子的时候，就主动给她当女仆照顾她的生活起居。
　　而现在，虽然古莹恢复成大人了，但法筱似乎又有些离不开女仆这个人设了。
　　古莹看了法筱一眼，面无表情地说：“我知道你是谁，但我不需要你的照顾。”
　　毕竟让朋友的女儿给自己当女仆，这多少有点……奇怪。
　　法筱不甘心地说：“可是……”
　　“没有可是，从今往后，你只需要服侍小白。”古莹冷淡地说：“这是最后的命令。”
　　“好，好吧……”
　　法筱轻叹一声，心想长大后的古莹大人真是越来越冷淡了，还是小时候的萝莉更可爱一点。
　　话说回来，既然古莹大人是时空大主教，那她应该拥有调整肉身时间的能力吧？
　　随时随地大小变，变成萝莉古莹大人……
　　正当法筱畅想时，古莹又问道：“你40级了？”
　　法筱连忙回答：“是的！”
　　古莹微微点头：“我会帮你准备转职的仪式和材料，过几天你就可以转职了。”
　　“谢谢古莹大人！”
　　法筱早就升到了40级，但却不知道该转职成什么职业，所以一直卡在这。
　　如今有了古莹的指点，她就能顺利转职了。
　　古莹继续问道：“小白她去哪了？”
　　法筱回答：“听说刚一醒来，就和希丝塔娜出去了。”
　　“是吗……”
　　古莹眸中灵光闪动，不知在想些什么。
　　忽然，她站了起来，身前浮现一道漆黑深邃的空间裂缝，散发出阵阵轰隆声，道：“我去找她们。”
　　处于安全考虑，她曾在白月零身上设置过一个空间坐标，以防止白月零这个便宜妈妈走丢了。
　　身为妈妈，怎么可以随便陪别的女人在外面乱玩呢？
　　不知道女儿是要定期投喂的吗？
　　见古莹踏入空间裂缝，法筱愣了愣，连忙小跑过来：“我和您一起去！”
　　二人穿越空间裂缝，眼前的景象迅速变化，却依然呆在城堡里。
　　古莹微眯着眼睛，正准备仔细观察一番，忽然瞳孔一缩。
　　她看见自己的便宜妈妈，正乖巧地跪在地上，双手抱住希丝塔娜的纤腰，仰着脑袋闭上双眼，认真而享受地发出轻微的咕滋声。
　　希丝塔娜面对着白月零，将身前的轻薄布料盖在她的脑袋上，宛如新娘子盖着头纱一般，享受来自女儿无微不至的照顾。
　　这时，她看见古莹走了进来，也只是微微惊讶了一下，并没有要遮掩的意思，甚至还炫耀般地朝她比了个剪刀手。
　　与此同时，法筱也从空间裂缝里走了出来，说道：“古莹大人，我觉得您应该……欸？”
　　她还没来得及抬头观察情况，就被古莹捂住了双眼，推回了空间裂缝里。
　　二人再度回到楼下的房间里，古莹拍了拍法筱的肩膀，嘱咐道：“你在此地不要走动，我一个人去就行了。”
　　“哦，好……”
　　法筱根本没有意识到发生了什么，就看见古莹转身消失在空间裂缝中，然后关闭了裂缝，只留下法筱一个人在房间里懵比。
　　……
　　等古莹再次回来时，房间里的情况却发生了变化。
　　白月零不知为何已经不见了踪影，希丝塔娜则端坐在办公桌后面，两条象牙般的大长腿紧紧并拢着，仿佛什么都没有发生过。
　　“……希丝塔娜，小白去哪了？”
　　“我不知道哦，我从来没见过小白呢。”希丝塔娜温和的语气中，带着一丝玩味：“你究竟是要找小白呢，还是要找妈妈呢？”
　　“不要误会了，小白并不是我的母亲。”古莹淡淡道：“只是萝莉形态下的我，对她产生了不必要的母爱依恋罢了，这种感觉并不会带到成年阶段后。”
　　“嗯~是吗？那我就放心了。”
　　希丝塔娜微微一笑，肥硕的肉臀却莫名地扭动了一下，似乎是椅子下的坐垫令她感觉有些不舒服。
　　即便如此，她还是依旧保持着端庄的坐姿，不时发出一声舒适的轻吟，头上微微流下一滴香汗，似乎在忍耐着什么。
　　古莹面无表情地瞥了一眼希丝塔娜的身下，听觉敏锐的她，似乎听见了什么轻微的异响。
　　这种声音她非常熟悉，因为她对白月零索取母爱的时候，也会发出这样的声音。
　　古莹不为所动，仿佛什么都没有察觉一样，就这样在希丝塔娜对面坐了下来。
　　“不聊小白，谈点别的事情吧。”古莹淡淡道：“我的记忆苏醒了。”
　　希丝塔娜娇躯不易察觉地一颤，眼神略显迷离沉醉：“嗯~我知道。”
　　“你难道不感兴趣吗？”古莹问道：“不感兴趣我为什么会变成这样，以及时钟城里到底发生了什么吗？”
　　“如果是该说的内容，那你自然会在记忆苏醒的第一时间就告诉我。”希丝塔娜绝美的脸庞上浮现一丝樱红，淡笑道：“直到现在你都没有主动说，只能说明这件事小到微不足道，或者大到你我都无能为力。”
　　“你还真是聪明，那就等会再聊这个话题吧。”
　　古莹微微点头，忽然双手一拍桌子，身体前倾凝视着希丝塔娜：
　　“现在，快把我妈妈还给我。”

第674章 - 第3卷 第二百四十六章：都是一家人了

　　“你的妈妈？”
　　希丝塔娜微微一笑，作沉思状，问道：“你是说小白吗？”
　　古莹沉默不语，只是静静凝视着希丝塔娜，平淡的双眸中此时充满了敌意。
　　大主教之间的较量，无意间缓缓展开。
　　希丝塔娜不为所动，只是轻笑一声，道：“你刚才不是说，你对她并没有对母亲的爱吗？”
　　“所有的感情，都只是萝莉状态下，你对她不必要的依恋罢了。”
　　“难道说，这种依恋感，即使在成年后也会存在，甚至伴随终生吗？”
　　古莹微眯眼眸，冷然道：“确实有那么一点关系，但更多的是因为，小白的牛奶里带有一股能够让人上瘾的魔力……你应该知道吧？”
　　“嗯~我不知道哦。”
　　希丝塔娜细腰一抖，又调整了一下坐姿，欣笑道：“毕竟一直以来都是小白喝我的，我可没对她下过嘴呢。”
　　“……真的？”
　　“当然是真的。”希丝塔娜翘着唇角，炫耀似地说道：“和你们这些只会一味索取的家伙不同，小白可是会主动向我索取的哦。”
　　“每次见到我，她都会主动抱上来，一边在怀里蹭来蹭去，一边甜丝丝地叫我的名字。”
　　“有时做出了雌小鬼的行为，她也会主动道歉，向我撅起肥翘的屁股，请求我惩罚她这个坏孩子哦。”
　　“而你……不，你们所有人，能做得到吗？”
　　闻言，古莹眉头微蹙，继续前倾着身体，隔着办公桌，与希丝塔娜挨得极近。
　　古莹几乎能感受到希丝塔娜平静中带着激动的温热吐息，还带着些许不易察觉的媚意，尽情扑打在她的脸上。
　　“嘴上说得一套一套的，可你都一千多岁了……也好意思当妈妈的妈妈吗？”
　　希丝塔娜挺起沉甸甸的胸脯，与古莹几乎挨在一起，毫不示弱地说：
　　“凡事要讲究先来后到哦，你都三十多岁了……也好意思当女儿的女儿吗？”
　　一个是隔着上千岁的年纪收个干女儿，另一个是明明大了十几岁却还是叫妈妈。
　　某种程度上来说，也算是半斤八两。
　　希丝塔娜轻喘一口气，美眸中浮现一丝媚意与春情，单手按住肥硕深柔的胸脯，柔声道：
　　“千年时光，对我来说并不是问题。”
　　“此时此刻的我敢说，自己这历经沧桑的灵魂，以及成熟肥美的肉体，全部都是为了服侍小白而诞生的。”
　　“我亲爱的小白，在我漫长的生命中，比任何事物都要重要。”
　　说出这话时，希丝塔娜眼中无比清澈，完全没有任何说谎的痕迹。
　　瞅着她那真诚的模样，古莹不禁皱了皱眉，问道：“那自然女神呢？”
　　“女神大人，在我心中已经不如小白了。”
　　希丝塔娜毫不犹豫地说出了堪称大逆不道的话语，但她的脸上并无畏惧，只有坦然。
　　“更何况我敢确信，即使我这么说了，女神大人也不会生气。”
　　希丝塔娜盯着古莹，仿佛嘲笑般地问道：
　　“你和你的时空女神……做得到吗？”
　　【NPC「古莹」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：55%。】
　　古莹陷入了沉默，眸光闪烁不止，似乎是在思考着什么。
　　她那原本前倾的身体也逐渐向后退去，慢慢坐回到椅子上，盯着希丝塔娜坦然的脸，沉声道：
　　“你真是个疯子。”
　　“哈……是吗？”希丝塔娜笑了笑：“如果小白的暗堕是一种病的话，那我大概早就病入膏肓……嗯……唔……哈……”
　　话还没说完，希丝塔娜莫名地抖了抖腰，震颤的余韵迅速蔓延至全身，那股若有若无的媚意也愈发明显。
　　她深柔地喘着粗气，向后微微撅起了些，双手用力撑着桌子，轻抿唇瓣，让自己的声音听起来不那么激动。
　　“嗯……真是……坏孩子呢~”
　　忽然，希丝塔娜剧烈地抖一下腰，接着，微弱的吞咽声不绝于耳。
　　希丝塔娜如释重负地长出一口气，身子再度压在了软软的坐垫上，轻轻擦去唇角意外流出的口水，朝古莹微微一笑：
　　“你和小白之间，能做到这种程度吗？”
　　古莹沉默片刻，推着椅子默默后退了半步，主动认输，默认接受了希丝塔娜的一切嘲讽。
　　“希丝塔娜，我确实不如你。”
　　她缓缓起身，玉指在身后轻轻划过，一道空间裂缝骤然出现在半空中。
　　“你们继续吧，我要走了。”
　　古莹抬脚正准备离开，几条藤蔓忽然飞射而来，如蛛网般挡住了她的去路。
　　“不许走。”
　　希丝塔娜轻喘着气，素来温和的笑意中，此时透露出一丝狡黠。
　　“现在不如我也没关系，我可以教你嘛。”
　　“……真的？”古莹眉头一挑，疑惑道：“接下来不应该是你们的私人时间吗？”
　　希丝塔娜摇了摇头，伸出右手，向古莹发出了真诚的邀请：
　　“哪有什么私人不私人的，我们都是一家人，不是吗？”
　　古莹盯着那张雪白柔嫩的手掌，瞳孔自然放空，呼吸也微微一滞，仿佛希丝塔娜的手有着无穷的吸引力。
　　她有一种莫名的预感，一旦接受了对方的邀请，她就再也回不去原来的大主教生活了。
　　但同时，她从今往后的生活，将处处充满白月零的身影，她与白月零之间的关系，将变得和白月零与希丝塔娜之间的关系一样。
　　为了那个白毛大胸妹，这么做值得吗？
　　古莹思索着，就在这时，她眸光深处的暗堕之力骤然发光，同时喉头一动，唇舌渴望起了那香甜而美味的牛奶。
　　早就……回不去了啊。
　　古莹轻叹一声，在希丝塔娜揶揄的微笑中，握住了她的手。
　　【NPC「古莹」的暗堕值提升了5％，当前暗堕值：60%。】
　　“从现在起，我们就是一家人了哦，那么让我来看看小白怎么样了……咦，怎么完全失去意识了？”
　　“都怪你太肥，把她坐坏了。”
　　“肥？古莹你好像没比我差多少吧？”
　　“别废话了，这种情况怎么办？”
　　“很简单哦，来，我教你，小白最怕你动她这里了，戳一下肯定能恢复意识。”
　　“这样？”
　　“呜咿——！！！”
　　“没错，就是这样，你看，小白都开心地叫了一声呢。”
　　“没事就好……我渴了，我要先开动了。”
　　“嗯哼？那我也来尝尝是什么味道吧。”
　　两位成熟美妇低下了螓首，吞咽声不绝于耳。
　　至于一切的始作俑者——小白，早就已经木大木大了。
　　【NPC「古莹」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】

第675章 - 第3卷 第二百四十七章：时钟城的变动

　　【恭喜您已解锁新羁绊「大大大主教」。】
　　【技能名：大大大主教（羁绊）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：女神教会的大主教同时在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：大主教，女神教会中的至强者，一神之下万人之上的至高无上的存在，她们每一位都是足以在外界呼风唤雨、搬山移海的恐怖存在，在你面前，也能轻而易举地将你碾压。每当场上多出一位女神教会的大主教，都将令你出水量增加100%，上不封顶，竭尽全力也无法战胜。】
　　【备注：“亲爱的古莹小姐，请问如果要在小白面前论辈分的话，那现在的你应该叫我什么呀？”——希丝塔娜，“希丝塔娜，我劝你不要得寸进尺，我是绝对不会那么叫你的……唔！你怎么能这样？”——古莹。】
　　“阿巴巴阿巴……”
　　等白月零再次恢复意识时，她只感觉一种前所未有的空虚感笼罩着自己，身上的精力全都一点不剩的被掠夺走了。
　　“我这是怎么了？”
　　白月零气喘吁吁地坐起来，困惑地环顾四周。
　　只见整个房间都已经被藤蔓覆盖，无数藤蔓交织形成了一张大床，提供了一个舒适的休息场所，而她现在就躺在这张藤蔓大床的正中央。
　　“小白，终于醒啦？”希丝塔娜的声音温柔而关切。
　　“醒了就好。”古莹的声音平静而淡然。
　　两位大主教仪态优美地跪坐在白月零的身体两侧，整个房间都充斥着好闻的体香。
　　希丝塔娜浅笑吟吟，而古莹则显得冷然淡漠，但她们的脸上都泛着一股淡淡的樱红，让白月零的心跳不由自主地加快了。
　　唔……大姐姐真漂亮……
　　白月零努力冷静了下来，茫然地问道：“刚才到底发生了什么来着？我没什么记忆惹。”
　　“没发生什么哦。”希丝塔娜笑着解释道：“我们只是和你深入探讨了一下，彼此之间的矛盾、感情和羁绊而已。”
　　白月零微微惊讶：“古莹也加入了进来吗？”
　　“没错。”
　　希丝塔娜微微一笑，唇瓣上面闪烁着油润水光，尽显成熟魅力。
　　她动作轻佻地托起古莹的下巴，让古莹抬起头来面对着白月零，展示给她欣赏这精致绝美的面容。
　　希丝塔娜笑吟吟地解释道：“我知道小白最喜欢什么，所以我才主动邀请了古莹哦，不然这丫头肯定会用空间魔法转身就跑呢。”
　　“是的，希丝塔娜奶奶……咳，希丝塔娜小姐邀请了我。”
　　古莹面无表情地点了点头，努力装作一副若无其事的样子。
　　同时，她目不转睛地盯着白月零，不由自主地咽了口唾沫。
　　白月零察觉到她的目光，苦着小脸，心想大主教羁绊又是啥玩意啊？
　　当初，在希丝塔娜的主动要求下，白月零把技能「魅惑之汁」传授给了她。
　　而白月零不知道的是，就在刚才，古莹不知为什么，竟然也向希丝塔娜主动要求学习了那个技能。
　　也就是说，现在的希丝塔娜和古莹，都可以为白月零提供一些恢复体力的帮助。
　　……
　　又是一番热切交流后，白月零这才心满意足。
　　“嗝……多谢款待。”
　　她打了个嗝，双手合十，朝两位大姐姐认真地鞠了一躬，以表示自己的感谢。
　　希丝塔娜和古莹先后穿好大主教的服饰，浑身魅力尽数收敛，变得严肃而认真。
　　希丝塔娜平静地说道：“好，玩闹得差不多了，接下来该谈正事了吧？”
　　白月零心头一紧，问道：“什么正事？”
　　希丝塔娜的目光转向古莹，认真地问道：“古莹，既然你的记忆已经恢复了，那能不能告诉我……时钟城里面到底发生了什么？”
　　命运世界中有不少势力，都知道时钟城里发生了什么大事。
　　但由于时钟城独特的地理位置，与时空教会的封闭性，导致她们都不知道到底发生了什么。
　　如今，古莹或许可以正式解答这一问题。
　　闻言，古莹脸上的红晕迅速消散不见，取而代之的是认真与凝重。
　　她深吸一口气，沉声道：“时钟城的时空，莫名其妙就变得混乱无序了起来。如同初生的宇宙一般，只有一片混沌，即便是我也会在里面迷失方向。”
　　“怎么可能？”希丝塔娜微蹙眉头，不解道：“那里不是属于时空女神神国的一部分吗？时空女神应该具有绝对的掌控力才对。”
　　“哼……那你不如仔细想想。”古莹用食指轻敲太阳穴，淡淡道：“是谁能够在女神的眼皮底下，影响女神的神国呢？”
　　白月零不假思索道：“另一位女神。”
　　“没错。”古莹点了点头，沉声道：“而且如果我没感觉错的话，应该是「秩序女神」和「守护女神」。”
　　“为了保障大家的安全，女神大人主动封锁了时钟城，隔绝了外界的一切影响。”
　　“但这也变相将我们教会的人全都囚禁在了里面，我明白一味地躲避是没用的，只有外出寻求帮助才有一线生机，所以只有我一个人勉强逃了出来。”
　　“但我也遭到了一名秩序大主教的追杀，逃跑的时候，我分别经过了人鱼聚落、双山岛、黄金之梦。每抵达一处地方，我就扔下一块时间之力碎片，解除身上的负担，以方便自己逃得更快。”
　　“最后，我抵达了白玉城，想要寻求艾尔莎的帮助，却没想到反被她暗算了，被夺取了最后的时间之力。”
　　“于是我只能用尽最后的力气，逃到了魅魔聚落里，被那里的魅魔女王救了下来，然后才遇到了你们。”
　　古莹轻叹一声，淡然说道：“事情，就是这样子。”
　　真是曲折的故事啊……白月零在心里吐槽了一句，便问道：“那时钟城怎么办呢？”
　　古莹摇了摇头：“女神大人已经封锁了时钟城，所以里面暂时是安全的。”
　　“说得好听叫封锁，其实是被别人堵门了吧！”白月零吐槽道：“对手可是秩序和守护两位女神欸，这样下去迟早会被攻破的吧，你家女神难道就没想点别的办法吗？”
　　“有，当然有了。”古莹沉声道：“过段时间，会有一场比赛在剑兰帝国的帝都举办，只有异界旅客能够参加。”
　　“获胜的那些人，将获得前往时钟城的门票。”

第676章 - 第3卷 第二百四十八章：我就是古莹的舔狗

　　时钟城的玩家竞赛……
　　白月零微微一愣，回想起了前世的记忆。
　　在前世，「时钟城」是一个高难度副本，只有在比赛中获胜的顶级玩家才有资格挑战。
　　据说，城内全是混乱无序的时空乱流，稍微走错一步，就会跌入万劫不复的虚空之中。
　　但可惜的是，白月零从没挑战过这个副本。
　　因为在前几次轮回中，白月零和那位剑兰女帝的关系都不怎么好，别说报名参赛了，一旦被发现出现在帝国境内，就会遭到无止境的追杀。
　　至于后几次轮回，白月零则走上了作死挑衅大姐姐的不归路，由于得罪的人实在太多，她也不敢在大型比赛中轻易露面，否则就是被围攻致死的下场。
　　总之……因为种种原因，白月零一直没去过时钟城。
　　然而这一次，她似乎不得不去了。
　　“举办比赛是时空女神大人唯一的命令，似乎她只希望你们这些异界旅客进入时钟城。”古莹沉声道：“这一次，只有你们异界旅客可以拯救女神大人了。”
　　为什么要将希望全部寄托在玩家身上呢……白月零心中一阵疑惑，却还是点头道：“我会努力的。”
　　所幸，这一世她还没与剑兰女帝见过面，也没有作死得罪太多大姐姐，应该可以顺利参加比赛。
　　不过，既然是玩家之间的比赛，也就是说，很有可能可以见到以前的老朋友，像是影夜、银牙、裙下舞……
　　也可以见到一些没遇见的新朋友，像是金璃腿、黎明花姬……
　　想着一个个玩家大姐姐的名字，白月零轻叹一声，她不得不吐槽，自己貌似越来越沉迷NPC大姐姐了，都没怎么光顾玩家大姐姐呢。
　　没办法，谁叫NPC大姐姐更厉害呢？
　　一路走来，白月零遇到的都是一些极其强大的敌人，远远超出了玩家当前进度所能应付的水平。
　　这种情况下，想要打败敌人，当然得去寻求NPC大姐姐的帮忙啦。
　　不过至少可以确定，接下来在剑兰帝国，将会是玩家的主场。
　　“如果是要在玩家中取胜的话，小白现在恐怕没什么优势呢。”希丝塔娜微微蹙眉道：“圣光球作为唯一的攻击手段，实在太过于单一了，一旦被敌人做出针对性防御，恐怕就很难破局。”
　　白月零尬笑一声：“没办法啦……毕竟我主要是给大姐姐们打辅助的。”
　　“但是这一次，你不能带着大姐姐上台了，因为比赛形式是1V1单挑积分制。”古莹问道：“你现在多少级？”
　　“37级。”
　　“还差3级就能转职了，正好可以借助转职弥补一下你的缺点。”
　　“唔姆，转职啊……”
　　白月零皱着眉头，不停地摇头晃脑，陷入沉思。
　　现在的她，对转职还没有任何想法，不知道该转成什么职业好。
　　希丝塔娜提议道：“「自然大主教」就是一个不错的选择，你可以不用担心转职仪式和材料，我们自然教会可以统一帮你解决。”
　　白月零愣了愣：“我现在就可以转职成大主教吗？”
　　迄今为止她见过的所有大主教，都是60级以上的人，40级到60级应该只能当「自然主教」才对。
　　希丝塔娜微微一笑，柔声道：“你是唯一的特例，女神大人当然愿意为你网开一面了。”
　　“是嘛……但是我感觉自然大主教并不是最好的选择呢。”
　　白月零依偎在希丝塔娜怀里，嘀咕道：“我还是想选一个和暗堕有关的职业，这样才能最大程度发挥我的特长。”
　　希丝塔娜挠了挠白月零的脑袋，笑着问道：“是吸引大姐姐然后挨透的特长吗？”
　　“咕？才不是啊喂，是能够战胜大姐姐，把大姐姐按在身下的特长！”
　　“嗯哼？那小白加油哦。”
　　希丝塔娜不会嘲讽白月零，只会对她加以温柔的鼓励。
　　就在这时，门口忽然传来了一阵剧烈的敲门声——
　　咚咚咚！
　　白月零吓得浑身一激灵，连忙整理好衣服，把身上乱糟糟的痕迹清理干净，然后屁颠屁颠地跑去开门。
　　打开一看，是贝雯娜、风兰蒂、法筱、波蒂娜、歌萝莉丝，总计五位大姐姐，每一个人都目光不善地盯着她。
　　不对，还有一个人远远的躲在后面，是人鱼族的公主梅露妮尔。
　　面对大姐姐们危险的目光，白月零尬笑一声，问道：“你们怎么知道我在这里？”
　　法筱掏出金色怀表，指了指上面的时间：“因为隔音魔法的持续时间结束了。”
　　“欸……什么时候？”
　　“大约十分钟前吧，整座城堡都能听见你阿巴阿巴的声音，我们特地等到你们完事了才上来的。”
　　“啊哈……是吗？”
　　白月零只感觉一阵尴尬，脸蛋红彤彤的，就像被捉奸了一样。
　　而且，还是被那么多大姐姐捉到了。
　　法筱越过白月零，望着里面满脸淡然的古莹，语气复杂地问道：“古莹大人，您之所以急着送我离开，就是为了和小白开趴吗？”
　　古莹顿了顿，缓缓点头：“没错。”
　　她承认得非常坦然，非常直率，仿佛这就是理所应当发生的事情。
　　法筱深吸一口气，捏紧拳头，浑身颤抖不止，宛如一座即将喷发的火山。
　　一路走来，她为古莹付出了这么多，然而古莹却还是只惦记着牛奶的好。
　　和小白一起开趴，这种事情，这种事情——
　　怎么能不带她一起呢？！
　　法筱认真地说：“古莹大人，希望您下次可以带我一起，我会帮您按住小白的。”
　　古莹点点头：“好的，谢谢你。”
　　此话一出，众人皆是一惊。
　　白月零也忍不住吐槽：“喂，这未免也太离谱了吧！古莹都这么辜负你了，你埋怨的居然是她没有带你一起吗？”
　　法筱轻哼一声，毫不觉得愧疚，冷然道：“我就是古莹大人的舔狗。”
　　风兰蒂用力拍了下法筱的肩膀，怒斥道：“你简直是我们风暴海盗的耻辱啊！”
　　就在众人议论纷纷的时候，希丝塔娜站了起来，轻轻拍了拍手，轻微的掌声如同一口大钟震慑住了全场。
　　“大家来得正好呢，正好可以趁此机会，给大家安排一趟旅行。”
　　“旅行？”众人疑惑道：“去哪里？”
　　希丝塔娜微微一笑：
　　“王~都。”

第677章 - 第3卷 第二百四十九章：邻家母女的谋划

　　“我们要去王都？”
　　白月零瞅了一圈周围的大姐姐，嘀咕道：“这么多人一起去吗？”
　　希丝塔娜微笑回应：“当然了，她们不都是你为清瑾陛下精心挑选的盟友吗？当然要亲自和陛下见一面了。”
　　尽管白玉城与王都之间相隔遥远，但是在古莹的空间魔法面前，这距离已不再是障碍。
　　此外，安排这些来自不同地区的大姐姐相互见面，也有助于加深她们的友谊，杜绝矛盾，方便未来更好地合作。
　　更何况，白月零在招揽这些大姐姐时，本就以蔷薇王国的名义许下过一些承诺。虽然如今她们之间的关系，已经超越了承诺的束缚，但还是有必要让她们当面去和清瑾谈一谈，这是对过去承诺的一种尊重和兑现。
　　波蒂娜轻笑一声，细长舌尖轻掠唇瓣，声音中带着几分戏谑：“妾身可是让无数人都闻风丧胆的海盗哦，你确定要让妾身大摇大摆地走进王都吗？”
　　“海盗与否，在我这里并不重要。”希丝塔娜露出包容一切的笑容：“在我眼里，你们每一位都是小白不可或缺的伙伴。”
　　“嘁……”贝雯娜扯了扯嘴角，低声道：“我好像有点明白，小白为什么会这么喜欢这个希丝塔娜了。”
　　风兰蒂轻哼一声：“我早就知道了。”
　　“这点破事你都要和我争吗？”
　　“因为我比你更了解小白。”
　　实际上，大家都对王都有相当的好奇与期待。
　　像歌萝莉丝这种没上过陆地的人鱼就不说了，贝雯娜她们都是在大海上漂泊的海盗，时常受到王国和帝国的海军追捕，平日里只敢在沿海村镇短暂停留，连稍微大一点的主城都敬而远之，更别提去王都了。
　　但大海上什么人都有，总有从王都过来的人，会和她们吹嘘王都是多么的热闹繁华，相比之下，白玉城都显得黯然失色。
　　长久以来，贝雯娜她们心中，都对王都怀揣起了一种难以言表的向往和憧憬。
　　谁不想去王国最繁华的都城看看那里的美景呢？
　　只可惜，身为海盗的她们，注定了无法随心所欲地前往王都。
　　真要去王都的话，只意味着两个结果——一，蔷薇王国覆灭了；二，她们被海军抓捕了。
　　但是如今，白月零却给她们带来了这样的机会。
　　她们不仅不会被追捕，还会成为蔷薇女王的盟友。
　　这种梦幻般的展开，在以前是万万不敢想象的。
　　“有没有什么要准备的？没有的话，我们现在就动身前往王都吧。”
　　古莹张开双手，屏息凝神，虚幻的魔力应声扩散，周遭的空间如同陷进漩涡般剧烈扭曲了起来，没一会儿便形成了一道巨大的空间传送门。
　　即使是身为自然大主教的古莹，想在白月城和王都之间往返，也要调动全身上下所有的魔力，并不是随手就能轻易实现的。
　　大姐姐们跟着白月零，踏入了传送门内，伴随着空间荡漾，没一会儿便消失不见。
　　流水城堡内陷入了一片寂静，然而，在众人走后没多久，一个娇小的身影便从下方的楼梯探出头来。
　　翠妮芙望着众人离去的地方，偷偷叹息一声，转身又回到了城堡大厅。
　　就在这时，外面忽然响起了敲门声，翠妮芙开门一看，分别是晴慕、吃鱼和紫荆月，三名异界旅客。
　　“嗨~翠妮芙，小白在这座城堡里吧？”吃鱼笑嘻嘻地问道。
　　翠妮芙苦笑着摇了摇头：“不……小白她已经和大姐姐们走了。”
　　紫荆月问道：“走去哪了？”
　　翠妮芙轻叹一声，如实回答：“王都。”
　　“……哈？”
　　吃鱼和紫荆月异口同声地惊叹道，二人四目相对，一时哑口无言。
　　“可…可是……我们不是才刚从王都过来没多久吗？”
　　“没错，可是小白现在又回去了。”
　　“那我们千辛万苦赶来白玉城是为了什么啊……”
　　“是为了找小白玩，但是小白已经有别的大姐姐了。”
　　听到这话，晴慕柳眉微皱，说：“小白为什么只找你们这些NPC玩，不来找我们呢？”
　　翠妮芙两手一摊：“因为你们异界旅客的实力太弱了，面对困难的时候，根本没有插手的余地啊。”
　　话说得很糙，但确实是这个道理。
　　虽然都说异界旅客潜力无限，但是白月零等不起，与其找玩家大姐姐们贴贴，还不如去找NPC大姐姐们卖沟子，这样做远比找玩家的效率要高得多。
　　吃鱼苦着小脸，无奈地说：“难道我们玩家天生就低NPC一等吗？”
　　“不是的，我们还有机会。”紫荆月摇了摇头，说：“我最近在论坛上看到了，只为玩家准备的竞赛，将在剑兰帝国的帝都举行，获胜的奖励是时钟城的门票。”
　　“这种大规模的比赛，小白一定也会参加的。”
　　“抓紧时间练级吧，这可能是我们唯一的机会。”
　　说罢，紫荆月转身就走，不带有一丝留恋，独自踏上了练级之路。
　　吃鱼嘟着小嘴思索片刻，刚想追上去，却被妈妈晴慕一把拉住。
　　“丫头，如果你也像她那么想，那就大错特错了。”
　　晴慕美眸眯了眯，意味深长地说道：“我们的目的并不是变强，只是为了拉近你和小白关系，同时淘汰其她的竞争对手。”
　　“但是论实力，我们肯定是不如游戏里NPC的，再怎么拼命练级也不如她们。”
　　“而既然是玩家，那我们就要发挥自己身为玩家的优势。”
　　吃鱼微微一怔，若有所悟，抬头问道：“妈妈，你的意思是……”
　　晴慕冷吟一声，淡然道：“找个小白下线休息的时间，妈妈带你直接去敲她家的门，A上去。”
　　“我们要让小白忙碌起来，让她变成没时间玩游戏的现充，这样，她不就只能陪在你身边了吗？”
　　……
　　……
　　与此同时，另一边的白月零还浑然未觉，邻家母女正对自己有了怎样的谋划。
　　她穿过空间裂缝，站在自然之森的山巅，呼吸着熟悉的清新空气，放眼俯瞰整座王都，兴奋地高声呼喊道：
　　“王都——我回来啦！”

第678章 - 第3卷 第二百五十章：什么是冰棒

　　虽然白月零现在是白玉城的城主，但对她而言，王都始终才是最为亲密的故乡。
　　随着白月零的步伐，大姐姐们也相继从空间裂缝中走出，她们纷纷瞪大了双眼，凝视着远处王都繁华热闹的美景。
　　在王都之中，各式各样的建筑巍峨耸立，街道上车水马龙，人流如织，仅仅是远远眺望，都能感受到其中的繁荣与活力。
　　望着王都的景色，贝雯娜喃喃道：“这就是传说中的王都吗……果然百闻不如一见。”
　　没什么文化的风兰蒂简单粗暴道：“卧槽，真她娘的大呀。”
　　法筱微微点头：“这就是蔷薇王国境内最大的主城，白玉城确实不能和这里相提并论。”
　　波蒂娜有些忌惮地缩了缩身子：“嘶……居然比妾身的蛇岛还要大，蔷薇女王到底是怎样养活这么多人的？”
　　歌萝莉丝则意味深长地感慨道：“果然，人鱼族不能一直局限于深海之中，只有真正地走出深海，才能见识到世界的繁华。”
　　旁边的梅露妮尔激动地说：“是吧？长老大人，我早就说了，我们人鱼族应该走出深海，去外面的世界看看吧！”
　　年轻的人鱼公主在草地上不停扑腾着鱼尾，看上去有些滑稽。
　　这时，希丝塔娜和古莹也走了出来，空间传送门缓缓关闭。
　　“古莹，为什么不直接传送到城里？”
　　“直接传送到城里，你不怕人们因为人鱼的出现，而冲过来围观你们吗？”
　　“嗯~说得也是。”
　　希丝塔娜望着王都，在热闹繁华的街道中，却有一处地方格格不入。
　　那里是时空教会的教堂所在地，周围被王国士兵们里里外外围成了三圈，根本没有人敢靠近这片地区。
　　希丝塔娜指了指远方的时空教会，微笑道：“古莹，现在你的实力也恢复正常了，该去处理你们教堂里的那个烂摊子了吧。”
　　在时空教会的教堂中，有一道巨大的空间裂缝，会源源不断地向外涌出虚空生物，被希丝塔娜、桃西娅和清瑾联手封印了起来。
　　但封印只是暂时的，只有时空大主教才能将那个空间裂缝彻底消除，这是治标和治本的区别。
　　古莹闻言，简单地应了一声“好”，便如同瞬移一般，迅速消失在了众人的视线中。
　　希丝塔娜转而看向其她大姐姐，微笑道：“请大家耐心等待一会儿，我这就让陛下派人来接我们。”
　　说罢，她抬手指向旁边的一棵小树，只见一股旺盛的自然之力如涟漪般荡起，瞬间将小树催生成了一棵参天大树，直冲云霄，连带着周围的植物也一并焕发出勃勃生机。
　　然而就在这时，一阵凛冽的寒风忽然袭来，如同锋利的刀刃席卷山头，如寸止般将那些即将蓬勃生长的植物压制了下去。
　　风兰蒂看着这一幕，有些不解地问：“你这是在干啥呢？”
　　希丝塔娜笑着解释：“我是在告诉清瑾陛下‘我回来了’的消息，而刚才的寒风，则是陛下在回应‘我知道了’。”
　　风兰蒂当即捧腹大笑起来：“哈哈哈！这也太搞笑了吧，你们60级以上的人平时就这么交流的吗？我们海盗还知道要用信号弹呢。”
　　“嗯哼？一般不是哦，我们通常都是直接飞到对方面前交流的。”希丝塔娜摇了摇头，意味深长地说：“但是考虑到把客人们独自留在这里有些不礼貌，以及还有你这样不能飞的朋友，所以我才选了这种保守一点的方法呢。”
　　听到“不能飞”三个字，风兰蒂当即笑容一僵，贝雯娜则是轻啧一声，低骂道：“你这蠢货能不能乖乖闭嘴？别害得我也被一起嘲讽了。”
　　“也就是说，刚才的那股寒风，就是蔷薇女王‘清瑾’的力量吗？”波蒂娜眺望着王宫的方向，微眯起细长的美眸，语气充满了警惕：“哼……不亏是寒冰女王，真是刺骨的寒意呢。”
　　歌萝莉丝也下意识将梅露妮尔护在了身后，低声道：“陆地上的强者果然远超深海，公主殿下，您一定要注意安全。”
　　“安啦安啦，我知道了。”
　　梅露妮尔吐了吐小舌头，目光下移，盯着歌萝莉丝丰腴雪白的大长腿，忍不住伸手掐了一下。
　　“不过我觉得，再怎么注意安全，也不如直接把长出双腿的魔法教给我来得安全呢，这样我就可以毫无顾忌地混入人类中了。”
　　“抱歉，公主殿下，「化尾成足」必须要60级以上才能习得。”歌萝莉丝冷然道：“不是我刻意嘲讽你，只是你确实没有资格。”
　　在希丝塔娜的引领下，众人一边闲聊着，一边悠然地向着山下迈进。
　　当她们抵达山脚时，眼前的一幕令她们惊讶不已。
　　一支整齐划一的马车队伍静静地停驻在这里，每一辆马车旁边，都有四名全副武装的守卫肃然而立，漆黑厚重的铠甲雕刻着精细的魔法纹路，在阳光下闪烁着冷冽的光芒，充满了肃杀的气息。
　　贝雯娜眯起眼睛，在海军的围攻下逃亡了多年的她，下意识警惕了起来：“每一个守卫的等级都在30级以上，训练有素，装备精良，完全称得上是一支极其精锐的部队……这是蔷薇女王故意给我们的下马威吗？”
　　“分析得不错，但是不要想多了哦。”希丝塔娜笑着摇了摇头：“这些人只是三公主的亲卫而已，那丫头去魔法学院读书了，正好把手底下的人交给了陛下管理。”
　　“三公主？”贝雯娜惊讶道：“你的意思是，这些甚至不是蔷薇女王的人？”
　　“当然了，清瑾陛下可不会给自己的亲卫穿这么破的铠甲，拎出去都有点丢脸呢。”
　　“这……”
　　贝雯娜陷入了沉默，眼前这些守卫身上的装备，显然都经过了顶级工匠的锻造与打磨，品质极佳，在风暴海的海盗圈子里，都会被当作顶级宝物来对待。
　　然而，这在那个蔷薇女王眼里，竟然只是一套丢脸的破铠甲吗？
　　这一刻，贝雯娜切身体会到了，自己与一国之王之间的恐怖差距。
　　“好了，大家快上马车吧，如果拖着蛇尾和鱼尾招摇过市的话，很容易引起人们的围观哦。”
　　希丝塔娜欣笑着说，清点人数时，忽然发现少了个人：“咦？小白去哪了？”
　　法筱淡淡道：“她刚才就扑腾着翅膀飞走了，嘴里还不停念叨着‘太太我来了’之类的话。”
　　“是吗……那就由她去吧。”希丝塔娜笑了笑，神秘兮兮地说：“只不过，清瑾陛下见了她，可未必会觉得开心呢。”
　　……
　　另一边，白月零已经化为一道天空中的流星，樱桃小嘴激动不已地念叨着：
　　“太太太太~我的冰山美人太太~高冷人妻太太~女王陛下太太~全家桶之主太太~您最喜欢的小白回来了哦~”
　　她兴冲冲地飞向王宫，奇迹般地没有被王宫的魔法屏障阻拦，瞄准清瑾平时经常呆的宫殿，直接冲了进去。
　　与此同时，宫殿内，一群大臣正在报告王国近日来的情况，清瑾则独自坐于王座之上，默默地聆听着，不时点一下头表示态度。
　　忽然，一道流光飞掠而至，几乎瞬间就冲到了清瑾怀里。
　　“清~瑾~太~太~”
　　强大的冲击力将王座都掀翻在地，白月零将清瑾扑倒在地上，激动不已地抱住她。
　　清瑾先是微微一惊，接着迅速恢复了镇定，冷静下令道：“你们所有人先出去，明天再继续。”
　　“是…是！”
　　大臣们装作没看见似的，纷纷一溜烟跑了个没影。
　　“太太我回来了！最近有没有想我呀？”白月零在清瑾怀里蹭来蹭去，笑嘻嘻地问道。
　　清瑾翘起唇角，冷笑一声，说：“当然……非常想小白了。”
　　忽然，她一个转身，直接将白月零压在了身下，掌间释放出刺骨的寒气，封住白月零的四肢无法动弹。
　　“呜欸？太太你这么着急吗？”
　　“小白……听说你在风暴海那边，吃蛇尾吃得很开心嘛？”
　　清瑾眯起美眸，声音冰寒地说：
　　“准备好来试试‘冰棒’的滋味了吗？”
　　白月零：“？”

第679章 - 第3卷 第二百五十一章：这就是冰棒

　　“冰、冰棒？”
　　白月零下意识娇躯一颤，弱弱地问：“什么是冰棒？”
　　清瑾微眯美眸，直视白月零的双眼，冷然道：“居然没有第一时间否定‘吃蛇尾’这件事，这说明你真的这么做过了？”
　　白月零顿时惊慌道：“不…不是啊，我什么都不知道，我也没吃过蛇尾啊喂！”
　　“你还敢狡辩？”
　　清瑾轻轻打了个响指，一颗冰块从宫殿外飘至她手中，冰块骤然碎裂，一张卷轴露了出来。
　　清瑾摊开卷轴，展示在白月零面前，只见卷轴上印着一张照片，一只白毛大胸妹无力地瘫软在地上，双手在脸旁比着剪刀的手势，上半张小脸被修长而粗壮的蛇尾所遮盖，下半张小脸则布满了红晕，嘴角挂着近乎被玩坏的微笑。
　　“这、这是……”
　　白月零瞬间小脸通红，口吐热息，柔嫩的小腹不由自主地“咕叽”了一下，仿佛在怀念蛇尾的滋味。
　　虽然只有无声的画面，但她的记忆仿佛被瞬间唤醒，耳畔不断回响着诸如“波蒂娜主人我爱你”、“我是蛇人女王的小娇妻”、“变成大尾巴的奴隶惹”之类的话。
　　清瑾盯着白月零满是红晕的小脸，冷声道：“你还有什么要狡辩的吗？”
　　“我、我……”白月零惊慌失措，连忙解释道：“太太你听我解释，图片是可以P的，所以这肯定是假的！”
　　她现在满脑子只有一个疑惑，那就是这张图是怎么弄出来的。
　　可惜她不知道，当初她被波蒂娜的蛇尾巴塞得满满当当的时候，波蒂娜趁机用卷轴印下了一张她的照片，隔着大海送到了爱娅手里，再由爱娅送到王都，给王都里的大姐姐们看了个遍。
　　现在整个王都里，和白月零有染的大姐姐们，都知道蛇尾巴的事情了！
　　“我可不认为这是假的。”清瑾眸光冰冷，沉甸甸的雪峰压得白月零近乎喘不过气：“老实招待，这是谁的蛇尾巴？”
　　白月零再也坚持不住，只得乖乖回答：“咕……她是波蒂娜，是风暴海的海盗皇帝之一，也是蛇人族的女王，现在应该在赶来王宫的路上吧。”
　　“海盗皇帝？蛇人女王？哼……有趣，蛇尾巴的滋味怎么样？”
　　“呜……也就一般般啦~”
　　“实话实说！”
　　“呜！好叭，蛇尾巴非常厉害，又粗又灵活，还带有鳞片，磨蹭的时候……”
　　白月零越是回想那股感觉，幼嫩的脸蛋就愈发红润，宛如打上了一层红光一般，看得让人忍不住好生欺负一番。
　　而听着白月零细致的描述，清瑾也随之眯起绝美的冰眸，用幽柔的语气，诉说着极其冷厉的话：
　　“感想还挺丰富的嘛，小白，你的口味真是越来越重了啊，看来简单的五根手指已经满足不了你了。”
　　白月零娇躯一颤，连忙为自己辩解：“不…不是的！我的口味没有变重，我还是太太您那清纯、可爱、天真、善良的王妃啊！”
　　“王妃？这个波蒂娜也是女王吧？你不也是她的王妃吗？”
　　“咕……好、好像也是哦……”
　　清瑾冷哼一声，上下扫视着白月零的装扮，皱眉道：“怎么还当起猫娘来了？穿得这么清凉，是要吸引别的母猫吗？”
　　“不不不……我一点也不喜欢猫娘，其实我更喜欢狗。”
　　“我可不管你喜欢什么，现在，给我乖乖接受惩罚吧。”
　　身为蔷薇女王的王妃，却敢在别的女王身下沉沦、失态。
　　对于如此叛逆的王妃，当然要用蔷薇王室的家法好好教训一顿了。
　　只见清瑾优雅地抬起右手，淡淡寒气在手中迅速凝聚，没一会儿就变成一根修长圆润、晶莹剔透的大冰棒。
　　她盯着白月零臀间极短的猫娘短裙，轻描淡写地说：“这件超短裙倒也省了我不少麻烦。”
　　“省什么麻烦啊！”
　　白月零感受着冰棒上散发出的阵阵寒意，小脸顿时变得苍白如纸，急忙并拢了大肉腿，试图阻止那股寒气的侵袭，臀部也跟着一起绷紧了，却还是发出柔软的颤抖。
　　“还有这根冰棒是什么意思啊喂，太太你到底要干什么啊！”
　　她盯着近在咫尺的冰棒，脑袋里回想起的，却是歌萝莉丝那柄贴身的珊瑚刀。
　　过去，歌萝莉丝为了惩罚她，曾利用水流把珊瑚刀硬生生变成了一个高速旋转的钻头，险些让白月零昏死了过去。
　　如今，清瑾太太也要来惩罚她了……
　　太太会玩出什么花样呢？
　　白月零轻喘一口气，眼神迷蒙，眼中流露的不知是畏惧，还是期待。
　　只见清瑾撅着圆滚滚的雪白肉臀，压在白月零的大腿上，先是让冰棒顶在自己的肚子前端，与白月零躺下的身体平行，几乎紧挨着白月零的肚皮，恐怖的寒意令她小嘴里积蓄的口水都近乎冻结了。
　　白月零似乎明白了清瑾的意思，小脸顿时变得更加惨白，惊慌失措地说：“太太不要啊！希丝塔娜她们马上就要过来了，身为女王的您必须要迎接客人才行，万万不可以现在做这种事啊！”
　　“我知道。”清瑾冷冷答道：“我只是在测量合适的长度而已。”
　　接着，清瑾轻轻起身，将三根手指并拢在一起，闭上眼睛仔细感受了一番。
　　“嗯……我还以为吃了蛇尾以后，手感上会有些许变化呢，没想到居然还和以前一样紧致，根本没有任何变化。”
　　“阿巴，我们美少女都是这样的……”
　　“什么美少女？我看是先天玩具圣体吧。”
　　“呜，你说是就是……”
　　白月零抿紧了樱唇，闭目养神，忐忑不安地问：“太太，你捣鼓了那么久，测量的数据是多少？”
　　清瑾淡淡道：“我现在觉得数据没有任何意义，因为你体内有魅魔血统，照理来说，只要不是太离谱都不会坏的。”
　　“咕……谢、谢谢夸奖？”
　　白月零深柔地喘息着，忍不住问道：“所以太太，希丝塔娜她们马上就来了，您到底是要……”
　　“闭嘴。”
　　清瑾柳眉一蹙，冰棒用力捶打了一下柔嫩的小肚子，吓得白月零咕叽一声，竟然真的把小嘴闭上了。
　　“听好了，现在是炎热的夏天，所以我会赏赐你一根冰棒，让你吃上一整天，但要求是不能被希丝塔娜她们发现。”
　　清瑾寒声命令道：
　　“一旦被她们发现了，或者你擅自把冰棒拿掉了……那你就死定了。”

第680章 - 第3卷 第二百五十二章：两位女王的较量

　　十分钟后。
　　一队沉静而肃穆的马车静静驶入王宫，在内殿前方停了下来。
　　紧接着，一位位气质非凡、容貌绝美的大姐姐从马车上跳了下来，在宫殿内女仆们的引导下，稳步朝着内殿前进。
　　贝雯娜环顾四周，望着周围富丽堂皇的宫殿，不禁啧啧称奇：“不愧是一国之王的宫殿，比我的伟大船长号要好看太多了。”
　　风兰蒂大笑一声，说：“依我看，就该按照这座王宫的样子，把你那艘破船重新翻修一遍。”
　　波蒂娜淡淡地观察着周围环绕着自己的女仆们，轻声道：“居然有这么多女仆伺候，真是奢侈糜烂的生活啊。”
　　法筱则是细心地观察着女仆们的一举一动，将她们的动作牢记在心：“嗯……原来专业的皇家女仆走路时几乎不发出声音，鞠躬时的弯腰弧度也恰到好处，刚好可以向主人展示自己的事业线……”
　　不一会儿，众人被引领至一座金碧辉煌的宫殿门前。
　　希丝塔娜在此停下脚步，微笑道：“大家进去吧，清瑾陛下就在里面。至于我就先行离开了，教会里还有一些琐事等着我去处理。”
　　随着希丝塔娜的离去，众人站在紧闭的宫殿门前，面面相觑。
　　统治一个王国的女王……会是一个什么样的人呢？
　　波蒂娜冷哼一声，主动上前，一掌将沉重的大门轰碎。
　　“让妾身看看，那位传说中的蔷薇女王，究竟是什么人物吧。”
　　随着大门的破碎，一阵冰冷刺骨的寒风瞬间席卷而来，如同利刃一般吹过众人的面庞，令她们不禁打了个寒颤。
　　波蒂娜和歌萝莉丝脸色未变，她们能轻易抵御这股寒意，但其余人则纷纷不自觉地打了个喷嚏，脸色瞬间苍白了几分。
　　这就是蔷薇女王的下马威吗……
　　众人朝着殿内望去，只见一座气势恢宏的大殿映入眼帘，一条金光闪闪的地毯自门口铺展开来，一路延伸至大殿深处。
　　在那里，一位美丽而高贵的女子端坐于王座之上，丰腴成熟，冷若冰山，那双冰晶凝缩的绝美眼眸，正冷漠而淡然地注视着每一位来访者。
　　白月零则站在王座旁边，两条白花花的大肉腿紧紧并拢，双手交叉叠放于小腹之间，身子不易察觉地微微颤抖着，脸上露出细密的汗珠，却依旧维持着职业化的笑容。
　　场面寂静了片刻，她们互相观察着彼此，直到波蒂娜仰起螓首，问道：“你就是蔷薇女王？”
　　清瑾漠然地凝视着波蒂娜，目光扫过她那粗壮而有力的蛇尾，不禁眯了眯美眸，冷然道：“你这蛮荒海域的野蛮人，难道连宫殿的门都不会开么？”
　　被嘲讽的波蒂娜并未动怒，反倒傲然开口：“在招待客人的时候门扉紧闭，这就是女王的待客之道吗？”
　　二人目光碰撞，似乎在半空中激生出火花。
　　此时，波蒂娜身后的众人都没有插嘴帮腔，因为在她们之中，只有波蒂娜拥有“女王”这一身份，可以勉强和清瑾这个蔷薇女王对等。
　　而看着似乎要爆发矛盾的两位大姐姐，白月零竟然也离奇的没有说话，她轻咬下唇，臀部紧绷，似乎在极力忍耐着什么。
　　二人就这样对视了大约十秒钟，终于，清瑾冷笑一声，道：
　　“你还不错，有身为‘王’的风范。”
　　她打了个响指，大殿内寒气凝结，一套精致的桌椅缓缓浮现在众人面前。
　　“坐吧。”
　　望着这一个个寒冰铸成的冰椅，波蒂娜嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，优雅地摇曳着蛇尾，毫不迟疑地将臀部落于其上。
　　歌萝莉丝面色淡然，紧随其后，将雪白肉臀轻置于冰面上，肉浪波动，发出清脆的“啪嚓”声。
　　见状，贝雯娜她们也效仿着二人坐了下来，然而就在臀部触及椅面的那一刻，她们的动作却不约而同地凝固了。
　　刺骨的寒意源源不断的袭来，宛如冰冷的钢针刺痛肌肤，即使还没有真正的触碰到，那种痛处就已经强烈到如烈火焚烧般无法忍受，让人毫不怀疑一旦落座，臀部必定会被无情地冻伤。
　　贝雯娜她们维持着撅臀的动作，看着面无表情的波蒂娜和歌萝莉丝，不禁强烈怀疑这两个家伙到底是怎么毫不犹豫地坐下去的？
　　难道她们的屁股都是铁坐的吗？
　　终于，风兰蒂带着决绝之意，紧咬着牙坐了下去。
　　贝雯娜见风兰蒂都坐了，不禁轻啧一声，也跟着坐了下去。同时，法筱和梅露妮尔也纷纷落座。
　　她们等待着寒冰的刺痛感传来，然而出乎意料的是，她们的屁股不仅没有冻伤，反而还感觉有点舒适，冰面的凉爽恰到好处，在炎炎夏日瞬间就驱散了她们的热意。
　　看来这位蔷薇女王并不是真的要折磨她们，只是想测试一下她们的意志而已。
　　真是一个外表冷冰冰，内心充满恶趣味的家伙。
　　清瑾单手撑着下巴，姿态悠闲，饶有兴致地观察着众人的反应。
　　小白的这些大姐姐……貌似都不错嘛。
　　她微微点头，淡然开口：“你就是波蒂娜吧？”
　　波蒂娜宛如抖腿似的抖动着尾尖，点了点头：“是妾身。”
　　“蛇人族的女王？风暴海上的皇帝？”
　　“你知道我？”
　　“当然知道了。”
　　清瑾冷笑一声，冰眸中绽放一丝杀意：“你和你的船员总计杀死过我们王国的236名士兵，其中86人是直接屠杀，53人落水而死，其余的人都是中了你的蛇毒，在长达数月的折磨中痛苦而死。”
　　“你……有什么要解释的吗？”
　　闻言，贝雯娜和风兰蒂皆是脸色微变。
　　身为海盗的她们当然不是手不沾血的圣人，在航行途中难免会和海军起冲突，为了逃跑而击杀海军也是很正常的事情。
　　如果清瑾真要算这笔账的话，那她们这些海盗可都逃不了关系。
　　想到这里，她们将目光投向了清瑾身边的白月零。
　　小白……你应该会阻止蔷薇女王吧？
　　然而，此时的白月零正微低着头，双唇紧闭，同时用尽全力并拢了大肉腿。
　　然而，即便是这样，在她身下的地板上，依旧汇聚了一阵湿泽。
　　另一边，面对清瑾的询问，波蒂娜却丝毫未慌，甚至翻了个白眼。
　　“嗯~妾身可是海盗啊，亲自动手杀过的人都数不过来，更别提那些被毒死的人了，妾身可不会特意去记死的是不是你们蔷薇王国的士兵。”
　　波蒂娜抖了抖尾尖，淡淡道：“不过绝大多数时候，都是海军先动手的，妾身可不会主动去招惹海军，那是巨兽石鼓和冥火斯丽亚喜欢干的事。”
　　清瑾柳眉微挑，似乎对波蒂娜的回答并不意外，继续问道：“你的回答就这些吗？”
　　“当然不了。”波蒂娜眯着美眸说：“你手底下的海军也曾杀害过妾身的族人呢，真要算账的话，这笔账我们是不是也该好好算算啊？”
　　众人屏息凝神，等待着清瑾的答复。
　　然而，清瑾却只是轻叹一声，转而看向一旁的白月零，轻轻一掌拍了拍她的后腰。
　　“咕咿！”
　　“小白，你觉得呢？”
　　白月零深柔地喘息着，声音带着几分颤抖，却又坚定地说：“我觉得……既然是结盟的话……就应该适当宽恕并理解……不然永远无法团结……”
　　虽然现在白月零的思绪不太集中，但她也知道这是自己迟早要面对的问题。
　　以征服大姐姐来达到世界和平为目标的她，自然明白来自不同势力的大姐姐之间，肯定会有着许多的新仇旧恨。
　　但是，一味地沉溺于这些恩怨纠葛的话，那还谈什么和平呢？最终只会导致无止境的暴力与冲突。
　　因此，白月零能想到的最好解决办法，就是双方各退一步，放下过去的恩怨，今后共同迈向友好与和谐的未来。
　　美好可能不属于过去，但可以从这一刻开始书写。
　　“嗯……虽然你说话断断续续的，但我大致明白你的意思。”清瑾转而看向波蒂娜，淡淡道：“你觉得呢？”
　　波蒂娜翘起唇角，笑道：“妾身觉得，多一个朋友，远比多一个敌人要好得多。”
　　“我也是这么想的。”清瑾微微点头：“那就合作愉快了，波蒂娜小姐。”
　　蔷薇王国与蛇人族的盟友关系，在这一刻正式达成。
　　但是，清瑾对波蒂娜的攻势，却远远还未结束。
　　清瑾状若随意地问道：“我曾听说，在遥远的西北荒漠深处，也有一些蛇人族，你们和她们是什么关系？”
　　波蒂娜答道：“可能在远古时代有个共同的祖先吧，不过如今早就已经分家了，我们是海蛇，而她们是沙蛇。”
　　“也就是说，其实你是海蛇之王咯？”清瑾柳眉微挑：“只盘踞了一座海岛，也配称王吗？”
　　波蒂娜耸了耸肩，坦然承认道：“和你当然是没法比的，但妾身认为规模并不重要，只要妾身的子民认可妾身，就足以称王了。”
　　闻言，清瑾微眯美眸。
　　现在的她表面看起来咄咄逼人，甚至有些刻薄，但心底其实对波蒂娜颇为满意。
　　能文能武，刚柔并济，即使面对大国之王的压迫，也能表现得不卑不亢……确实是一位优秀的领导者。
　　但是，即使已经认可了波蒂娜，这位冰山女王还是不打算放过她。
　　原因非常简单……清瑾真的被那张小白被蛇尾玩到阿黑颜的照片弄生气了，不报复她一下，心里憋得慌。
　　于是，清瑾罕见地露出了一抹笑意：“我的王妃貌似很喜欢你的蛇尾呀。”
　　波蒂娜也笑着回答：“是啊，我的王妃喜欢得不得了呢。”
　　闻言，一旁的白月零娇躯一颤，莫名感觉到有什么糟糕的事情即将降临……
　　清瑾问道：“那不如让王妃现在表演一下，她有多喜欢蛇尾吧？”
　　波蒂娜欣然应允：“好啊~”

第681章 - 第3卷 第二百五十三章：小白在出汁

　　“……啊？”
　　白月零呆愣在原地，一脸茫然：“为什么是我？”
　　你们两个大姐姐较量，关我什么事？
　　清瑾瞥了她一眼，淡淡道：“就是你。”
　　实际上，清瑾要报复的并非波蒂娜，而是白月零。
　　她深知自己的王妃，是一个会被动吸引大姐姐的万雌王，后宫人数已经多到两只手都数不过来了。
　　如果每有一个大姐姐把小白玩到阿黑颜，清瑾就要报复对方一次的话，那得报复到猴年马月去啊？
　　太麻烦了，还是直接教训小白吧。
　　反正小白每一次都是表面抗拒，实际上心里早就乐开了花，小蛮腰扭得比谁都卖力呢。
　　与其说是报复，不如说是“奖励”更为贴切。
　　与此同时，波蒂娜身后的众人不禁暗自吐槽了起来，怎么这蔷薇女王不按常理出牌啊？
　　波蒂娜微微而笑，修长的蛇尾飞掠而出，直接缠住了白月零的细腰。
　　“那妾身就恭敬不如从命了。”
　　波蒂娜将白月零卷至自己身前，用那灵活的蛇尾尖端，在白月零粉嫩的鼻尖上轻佻地逗弄了一下。
　　“别紧张，小白……妾身会让你很舒服的哦。”
　　实际上，波蒂娜心知肚明，这应该是清瑾的一个示好信号。
　　她们都将白月零称作“王妃”，无需多言，白月零对她们来说都有着特别的意义。正是因为有了白月零作为纽带，她们才得以成为盟友。而她们之间共同分享这份对白月零的情感，无疑也成为了彼此友好相处的一种象征。
　　这位看似像寒风一样冷酷的蔷薇女王，实际上也挺贴心的嘛。
　　波蒂娜温柔地抱着白月零，在她耳边吐气如兰：
　　“妾身的爱妃……准备好了吗？让她们看看我们的爱~”
　　“呜……准、准备好惹……”
　　听见白月零顺从的声音，波蒂娜却微微皱眉。
　　她敏锐地听出了不对劲，白月零并不是完全在畏惧她的蛇尾，还畏惧着别的东西。
　　恰好此时，波蒂娜感觉蛇尾上传来了一片冰冷的湿泽，宛如冰雪融化一般。
　　难道说……
　　波蒂娜脸色微变，将白月零紧紧拥入怀中，同时不动声色地探出蛇尾。
　　伴随着白月零的一阵轻吟，蛇尾感受到一阵寒意。
　　“嗯？”
　　波蒂娜抬头望向清瑾，得到的却是对方居高临下的冷漠目光。
　　切……原来不止是示好信号，同时也是个下马威吗？
　　妾身果然还是把这家伙想得太简单了啊。
　　波蒂娜轻笑一声，俯身在白月零耳畔低喃：“妾身会替你保守这个秘密的~”
　　说罢，她把白月零送回了清瑾身边，道：“就这样吧，小白现在貌似对妾身不是很感兴趣呢。”
　　“嗯哼。”清瑾动作亲昵地揉了揉白月零的秀发：“小白，你觉得波蒂娜小姐的蛇尾怎么样呢？”
　　白月零小声嘀咕：“我、我觉得一般般啦……”
　　两边都不好得罪。
　　大姐姐较量，雌小白遭殃。
　　清瑾点了点头，朝波蒂娜颔首致意。
　　接着，她将目光移向波蒂娜身旁的歌萝莉丝，问道：“你是？”
　　“歌萝莉丝，人鱼族的长老。”歌萝莉丝宛如一轮水中的满月，清冷而淡然地回答道。
　　“传说中的人鱼族？”清瑾看向她的双腿，疑惑道：“你不是人类吗？”
　　“不，我的腿只是魔法效果。”
　　歌萝莉丝并拢双腿，伴随着一阵流光闪烁，大长腿变幻成了一条深蓝色鱼尾。
　　“神奇的魔法。”清瑾赞叹道。
　　与海盗不同，人鱼族和任何陆地生物都没有冤怨纠葛，清瑾自然也不会为难她们。
　　“我们人鱼族一直生活在深海中，过着与世隔绝的生活。但是如今，我们打算重新与外界接触，蔷薇王国是我们的首要选择。”
　　歌萝莉丝拍了拍梅露妮尔的肩膀，说道：“她是我们人鱼族的公主，我希望她能留在王都学习一段时间，以便未来帮助族人们适应外界的生活。”
　　“没问题。”清瑾答应得十分干脆利落：“我会找王国内最好的老师来辅导她，你尽管放心。”
　　一个与世隔绝的种族，本就带着无限的魅力，是清瑾理想中的完美盟友。
　　能遇到这样的盟友，还真是多亏了小白啊。
　　这般想着，清瑾朝白月零投去满意的目光，但同时，她也非常享受白月零瑟瑟发抖地忍受冰棒的样子。
　　“说起来，小白是怎么认识和你们的呢？”
　　“嗯……还要从公主殿下开始说起。”
　　于是，歌萝莉丝把白月零与人鱼族的故事简单说了一遍，最后总结道：
　　“现在小白她在人鱼族内很受欢迎。”
　　“嗯，她在蔷薇王国里也很受欢迎。”
　　果然，白月零就是联系大姐姐们的重要纽带。
　　要是没有白月零的话，这个家早就散了。
　　清瑾微微点头，最后将目光投向了贝雯娜、风兰蒂和法筱。
　　“你们是……”
　　“风暴海上的海盗罢了。”贝雯娜摆了摆手：“在风暴海上勉强还算得上是个角色，但是在你面前，只是一个小人物罢了。”
　　“不，只要是小白的朋友，我都会认真对待的。”
　　清瑾凝视着众人，郑重地点头行礼，说道：“蔷薇王国，欢迎你们的到来。”
　　“为了拉拢你们，小白可能对你们做出过很多承诺，放心，我们蔷薇王国不会食言，这些承诺我都会一一遵守。”
　　说罢，清瑾拍了拍白月零的后腰，轻声道：“小白，说些什么吧，毕竟她们都是为你而来的，不是吗？”
　　大姐姐们的目光一同望来，聚集在白月零身上。
　　“唔啊……我、我吗？”
　　在大姐姐们的注视下，白月零抿着小樱唇，大肉腿紧紧并拢，娇躯止不住地颤抖着。
　　“总之……希望大家玩得开心……都是一家人……和平最重要……过去的就让它过去吧……”
　　白月零也不知道自己在说什么，她的呼吸越来越急促，脸颊也染上了浓重的绯色，更是如同喷壶一般，脚下的湿泽之意越来越浓。
　　大姐姐们盯着她看了好一会儿，终于，风兰蒂问出了所有人都想问的一个问题：
　　“小白……为什么从一开始，你就一直在出汁啊？”

第682章 - 第3卷 第二百五十四章：用肉体融化冰

　　其实从进门的那一刻起，细心的大姐姐们就察觉到白月零有些不对劲了。
　　只是碍于清瑾就在旁边，她们选择了保持沉默，没有明着问而已。
　　万一这是她们Play中的一环呢？自己直接问出来岂不是太冒昧了？
　　这时，清瑾摆了摆手，平和地说：“接下来，我会安排我的女儿和秘书，带大家一同游览王都的风光。”
　　闻言，贝雯娜耸了耸肩，非常识趣地说：“那我们就先行告退了。”
　　大姐姐们纷纷起身离开，临走前，她们不忘给白月零投去安慰的目光。
　　从这位蔷薇女王所展现出炉火纯青的寒冰魔法来看，接下来的小白可不太好过了。
　　随着大姐姐们一个接一个的离去，白月零再难压制，忽然蹲在地上，雪白玉润的大肉腿颤抖不已，紧抿的樱唇再也绷不住，吐露出柔弱的哀鸣。
　　而在她的身后，大姐姐们刚才一直看不见的地方，则早已经一塌糊涂，迷离不堪。
　　“小白……”
　　这一切的始作俑者——清瑾，忽然半蹲下来，温柔地将白月零搂入怀中，那温软中带着一丝冰凉的雪峰压在白月零身上，让白月零的呼吸与心跳都与她同步。
　　“你的努力，我全都知道了哦。”清瑾轻声说道：“谢谢你，即使不在我身边，也帮助了我这么多。”
　　其实，清瑾非常欢迎波蒂娜她们的到来。
　　因为，蔷薇王国在剑兰帝国和鸢尾教国面前，一直是最弱小的那一个，在顶尖强者的数量上，根本无法与另外两国相抗衡。
　　正因如此，才显得波蒂娜她们的加入有多么珍贵。
　　蛇人族与人鱼族就宛如两支强心剂，在清瑾最意想不到的时候，被白月零扎进了她的胸口里。
　　有这么一个处处为自己着想的王妃陪伴在身边，清瑾怎么能不开心？
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零依偎在清瑾怀里，深柔地喘着粗气，忍不住吐槽道：
　　“太太……你给我表白的时候，能不能把你的冰棒拿走啊？”
　　“嗯？不能哦。”清瑾淡然一笑，俯身在白月零的唇瓣间轻啄一口，说道：“我一直是一个奖罚分明的女王。”
　　说话间，她温柔地抱起白月零，两瓣雪白肉臀在王座上用力压扁，双手则分别托起白月零的腿弯，任由她温热绵软的翘臀压在自己的大腿上，随意摆布。
　　白月零的目光愈发迷离，如云的气息尽数吐在清瑾的脸上，愁眉怨色地凝视着她，轻声询问：“那太太接下来要做的，是奖励还是惩罚？”
　　清瑾淡笑着反问：“你觉得呢？”
　　白月零抿着樱唇，雪白短发在寒气的映衬下宛如一层纯白薄纱，看上去华丽绝美。
　　她主动将双腿绕至清瑾腰后，勾住、缠紧，将自己肉体的重量完全托付给清瑾，眼中浮现顺从而柔媚的光。
　　“我希望……杂鱼太太能开开心心地惩罚我……”
　　“嗯？那我就粗暴一点地奖励我的爱妃吧~”
　　……
　　另一边，在离开宫殿后，波蒂娜她们当即就受到了两位少女的迎接。
　　“您好。”
　　一位身着银黑配色华丽裙装的少女微微鞠躬，胸前的丰硕随着惯性而荡起肉浪，优雅且颇具礼貌地说：“我是蔷薇王国的大公主——辉恋。”
　　大公主？蔷薇王国的下一任女王？
　　众人的态度不由得恭敬了几分，问道：“旁边这位是？”
　　另一位身着秘书包臀裙的少女站在一旁，一双黑丝肉腿可与白月零相媲美，一举一动尽显专业风范：“在下是王室秘书——时茜菈。”
　　原来是秘书啊，不过为什么叫王室秘书？难道整个王室都由她负责吗？
　　“按照母亲大人的吩咐，接下来就由我来带领大家游览王都吧。”辉恋微笑道：“先从王宫内殿开始。”
　　众人点了点头，于她们而言，王都的一切都很新奇，专程来旅游一次也不错。
　　一行人在王宫中散步，路上，辉恋笑着问道：“母亲大人应该为难了你们挺久吧？”
　　风兰蒂扯了扯嘴角，说道：“是啊，呆在她的宫殿里，我都快冻死了。”
　　“呵……没办法，母亲大人就是那样的性格，即使她心里已经对你们很满意了，却还是会想着办法为难一下你们。”
　　身为最了解清瑾的大女儿辉恋，微笑着吐槽道：“说得好听点，这叫‘测试’，说得不好听，就叫‘事多’。”
　　“哈哈！还以为你会帮你妈妈说话呢，没想到居然是这样的回答啊。”风兰蒂用力拍了拍辉恋的肩膀，大大咧咧地笑道：“你这家伙挺有意思的嘛！”
　　“你也是一个有趣的人。”辉恋笑了笑，随意地问道：“小白和你们相处得应该很愉快吧？”
　　“那是，上了我的船，小白就和回家一样……”
　　另一边，看着自顾自和辉恋聊起天来的风兰蒂，贝雯娜忍不住嘀咕道：“乱吹牛的家伙，那明明是我的船。”
　　这时，时茜菈不经意地凑了过来，问道：“你们都是小白的好朋友，对吧？”
　　“嗯……算是吧。”贝雯娜点了点头。
　　“是就好。”时茜菈状若无意地问：“那你第一次玩小白的时候……用的是什么姿势啊？”
　　“……啊？”
　　贝雯娜盯着时茜菈那狡黠而揶揄的笑容，顿时感觉头都大了。
　　还以为是正经的秘书小姐呢，没想到……哎，小白身边真是各种各样的人都有啊。
　　贝雯娜忍不住问道：“玩过小白的大姐姐很多吗？”
　　“当然多了，现在王都里就有好几个呢，王都外面也有很多的。”时茜菈解释道：“可惜二公主独自深入帝国去寻找凤凰之血了，三公主回魔法学院深造去了，还有几个异界旅客也相继离开了王都。”
　　贝雯娜了然地点点头：“果然小白在王都的大姐姐也不少啊。”
　　“是啊是啊。”
　　这时，辉恋指着面前宁静的湖面，主动介绍道：“这是我们王宫内最大的湖泊。”
　　时茜菈跟着插了句嘴：“当初雪珑殿下就是被泰玛一拳打到了这里，直接一命呜呼了呢……不过她还有复活技能，后面又站起来了。”
　　歌萝莉丝俯身捧起一汪湖水，低头啜饮一口，点了点头：“水质非常好，看来是每天都有人专门照顾。”
　　“那是当然了，自然教会每天都会来这净化水质的。”辉恋微笑着说：“请大家放心，我们每天都会有守卫在这附近巡逻，绝对不允许外人破坏……”
　　忽然，她的话语停顿了下来。
　　因为在远处，有一个身姿曼妙玲珑，气质妩媚风骚的女子，正独自在湖中戏水，雪白肌肤被水打湿，尽显诱人风范。
　　风兰蒂戳了戳辉恋的脸，说：“这就是你说的不许外人破坏？”
　　辉恋愣了愣，反应迅速地解释道：“那位是魅魔族的女王——萝萝苏小姐，她是唯一的例外，因为高级魅魔天生体香诱人，连洗澡水都是香甜的，这点还得到过自然教会的认证……”
　　“等等，你们还和魅魔族有关系？”法筱微微惊讶道：“她们不是黑暗势力吗？”
　　“黑暗和光明，我们可不在乎。”辉恋淡然一笑：“因为大家都是小白的朋友嘛。”
　　……
　　另一边，在清瑾所处的宫殿内，一道空间裂缝悄然浮现。
　　伴随着阵阵空间撕裂的嗡鸣声，古莹迈着大长腿走了出来，神情依旧如三无般冷淡。
　　“妈妈，教堂里的空间裂缝已经被彻底封印了，我可以来要点奖励吗……嗯？”
　　古莹说话的同时，一阵娇弱而急促的喘息也传入了她耳中。
　　她望向王座之上，瞳孔微微一缩。
　　只见原本一尘不染的王座此时已经布满了水渍，寒冷的空气中混杂着令人着迷的体香，到处都是乱糟糟的痕迹，尽显爱意与疯狂。
　　而她的母亲大人，此时正坐在王座之上……不，准确地说，是坐在清瑾的身上，正努力用口中柔弱的温热，去融化清瑾那彻骨的寒冷。
　　古莹眸光微寒，冷冷道：“清瑾……你在对我妈妈做什么？”
　　“妈妈？”清瑾用手指轻轻扯动白月零的嘴角，让她露出一个愉悦的笑容：“真叫人意外，你长大以后也依旧叫她妈妈吗？”
　　古莹漠然道：“难道你妈长大以后就不是你妈了？”
　　“呵，我不是这个意思……算了，和你辩论没有任何意义。”清瑾在白月零的脸蛋上蹭了蹭，笑道：“反正你妈妈现在很开心哦。”
　　古莹摇了摇头：“开心不代表安全，我怕她宫……体寒。”
　　“放心吧，我对小白的爱远比你这便宜女儿要厚重。”清瑾冷笑道：“而且我是有分寸的，小白的体质可没你想得那么弱。”
　　古莹轻啧一声，转身就走：“不打扰你们了，别抢我牛奶喝就行。”
　　说罢，她再次走进空间裂缝，消失在原地。
　　见古莹离开了，清瑾轻哼一声，又低头在白月零脸上轻吻一下。
　　“小白……你可真是收了个不得了的女儿啊。”
　　“……啊？”
　　白月零失神的双眼逐渐清晰，口水顺着嘴角流到地上，一脸茫然道：“刚才谁来了？”
　　“没什么，无足轻重的人罢了。”清瑾淡淡道：“我们继续吧？”
　　“别…别继续了，太太，再继续下去我就得叫你主人惹……”
　　“嗯……好吧，等你让这根冰棒完全融化了，我就放过你。”
　　“这、这不可能的吧喂！”
　　“不然你就别想从我身上下来了。”
　　“好、好吧，我试试……”
　　白月零深知摩擦才能生热，于是这次她的动作异常主动，鼓足了力气，每一次抛起又落下都伴随着清脆的啪响，水花也随着眼晕的肉色涟漪一同荡漾开来。
　　最终，功夫不负有心人，随着白月零的动作越来越娴熟，她终于战胜了万恶的寒冰女王，重新获得了自由。
　　“呼……哈……太累惹……以后再也不这么玩惹……”白月零趴在清瑾身上，吐着小香舌说。
　　清瑾温柔地揉了揉白月零的头发，嘴里却很是冷酷地说：“这可由不得你哦。”
　　“咕……你这杂鱼大姐姐……”
　　虽然是无奈的嘲讽，却也像情话一样甜蜜。
　　清瑾抬起头来，望向宫殿外逐渐昏沉的天色，忽然问道：“最近在王国的西边，冒出了一群奇怪的史莱姆。她们实力强劲，智力超群，还可以变化成人形，据说在筹划建国。”
　　“起初，我原以为这只是一群史莱姆的新变种而已，但后来我意识到了不对劲……因为这群史莱姆谁都攻击，却唯独不攻击我们蔷薇王国的士兵，只会溶解士兵身上的铠甲，玩弄一番后又原封不动地送回来。”
　　“小白，这些史莱姆……和你有关系吗？”

第683章 - 第3卷 第二百五十五章：我才是女王，你们都不是

　　“史莱姆？”白月零愣了愣，嘀咕道：“会变成人形的史莱姆，那不就是史莱姆娘吗？”
　　“也就是说……那是果冻的族人？”
　　清瑾微眯美眸，警惕地问道：“果冻是谁？”
　　白月零下意识答道：“嗯……是一位史莱姆女王……”
　　“除了我和波蒂娜以外，你在外面竟然还有别的女王？”清瑾寒声道：“你到底是多少个人的王妃？”
　　“咕……这个……我……”
　　白月零顿时被吓得浑身冒汗，她感觉自己可能又要吃冰棒了。
　　“请放心，不论我在外面有多少个女王，太太您永远是我心目中的女王No.1！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了！”
　　实际上是假的，因为就目前的好感度排名来说，果冻才是那个No.1。
　　毕竟以前果冻附着在她身上的时候，白月零几乎每时每刻都在忍受着果冻的冲撞，这具肉体早就被果冻开发得一塌糊涂了。
　　不是清瑾太太不行，而是果冻实在太厉害了。
　　“出于好奇的目的，我特地让人抓了一只史莱姆过来，打算好好研究一下，小白你也帮我看看吧。”
　　清瑾打了个响指，一只寒冰魔像便推着一个大冰块走了进来。
　　而在晶莹剔透的冰块之中，赫然尘封着一只淡蓝色的人形史莱姆，她浑身上下的所有粘液都被冻住了，就像一个在冰箱里冻干了的布丁，看起来反倒有些可爱。
　　清瑾敲了敲冰块，说道：“这就是你说的史莱姆娘吧？”
　　“没错，美少女形态的史莱姆，就是史莱姆娘。”白月零连连点头，同时在心中啧啧称奇。
　　没想到果冻居然真的能把普通史莱姆转化成史莱姆娘，如果给她一定的时间发育，那她或许真的能复兴史莱姆一族。
　　清瑾将手放在冰块上，寒冰气息骤然迸发，一道裂缝缓缓从掌心处蔓延至整个冰块，伴随着连续不断的咔咔声，以肉眼可见的速度迅速碎裂。
　　然而，就在冰块还未彻底碎裂时，史莱姆娘便已经睁开了眼睛。
　　她凝视着清瑾，伴随一声脆响，触手瞬间化为长矛形状，如闪电般破开冰块，直刺清瑾。
　　清瑾冷哼一声，甚至连手都没有抬起，那条史莱姆触手便被无形的寒冰气息所笼罩，被迫悬停在半空中，每一滴粘液都被彻底冻结。
　　史莱姆娘微微颤抖，发现触手动弹不得，便主动断开触手，右腿化为一条长鞭，再次袭向清瑾。
　　清瑾眼神漠然，长鞭瞬间被冻结在半空中，并迅速弥漫至史莱姆娘全身，将她头部以下都彻底冻结。
　　尽管全身都动弹不得，史莱姆娘还是死死地盯着清瑾，眼中漠然得看不出任何情绪。
　　【名称：史莱姆娘】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：30】
　　【描述：受到史莱姆女王点拨后的第一批史莱姆娘，具备强悍的战斗能力，但智力水平仍有欠缺，有待进一步开发。】
　　【备注：史莱姆娘的颜色也代表了她的性格，如果一只史莱姆娘的身体呈赤红色，那么她大概率脾气暴躁；呈金黄色，则代表她活泼好动；呈粉红色，则星宇旺盛。值得一提的是，如果族群中出现一只粉色史莱姆娘……那么没过几天，她身边的所有史莱姆娘都会被传染成粉红色。】
　　“全身各处都能自由变化成任意形态进行攻击，简直是天生的战士。”清瑾微微点头，表示认可：“正是因为这样，我才对你们一族很感兴趣……为什么普普通通的史莱姆，会突然进化成你这个形态？”
　　史莱姆娘动作僵硬地歪了歪头，声音平淡得像机器一样：“无可奉告……你并不是我们一族的敌人，请你立刻把我送回女王大人身边……”
　　这时，白月零问道：“你说的女王大人，指的是果冻吗？”
　　史莱姆娘转过头来，凝视着白月零，整个脑袋忽然如开水般剧烈沸腾了一下。
　　“你是……王妃……大人？”
　　史莱姆娘的声音越来越激动，最后变成一声欢呼：
　　“王妃！你是女王大人的王妃！是我们史莱姆一族的母亲！”
　　“……史莱姆族母？”
　　清瑾瞪了白月零一眼，冷冷道：“和那个‘果冻’玩得挺大的嘛，小白，居然连孩子都有了？”
　　“没、没有啊！别听她瞎说，虽然我确实被果冻玩过不少次……但我可没有生过孩子啊！”白月零急忙辩解，脸蛋都给急红了。
　　她看着一旁的史莱姆娘，转移话题问道：“果冻她现在怎么样了？”
　　史莱姆娘的态度顿时乖了不少，老实回答：“女王大人正在积蓄力量，为未来史莱姆一族的复兴而做准备！”
　　“听说你们不攻击蔷薇王国的士兵，是真的吗？”
　　“没错，女王大人说蔷薇王国是我们的朋友，我们不会攻击朋友的。”
　　白月零耸了耸肩，说道：“看吧，人家都把你当朋友了，你还派人把她抓过来？”
　　清瑾满脸淡然地说：“我只是没想到史莱姆也能进化到如此地步，所以才想抓过来研究一下……”
　　“好了好了，还不快把她送回去？”
　　“嗯……既然是小白的朋友，那就放她一马吧。”清瑾挥手解开史莱姆娘的冰冻：“你可以回去了。”
　　史莱姆娘盯着清瑾那张冷若冰山的脸庞，忽然想起来什么似的，说道：“我们的女王大人说过，如果族人中谁有幸见到你的话，就请帮她向你说句话。”
　　清瑾眉头一挑：“什么话？”
　　史莱姆娘声音骤然严肃了下去，如滚滚雷鸣，道：
　　“我才是小白唯一的女王……你们都不是。”
　　说完，她的身体竟然直接没入地板上的细微缝隙中，瞬间消失不见。
　　清瑾立于原地，沉默良久，细细咀嚼着这番话。
　　“唯一的……女王？”
　　她转过头来，居高临下地凝视着白月零，漠然道：“小白，看来你在外头的外遇不少啊。”
　　白月零瞬间汗如雨下，结结巴巴地说：“不、不是的……严格来说……果冻比你还先来……”
　　“她比我先来？”清瑾眉头一竖，浑身寒气迸射，声音迸发出近乎实质的寒意：“好、好、好……这样玩是吧？”
　　她一把将白月零拎了起来，迈着大长腿朝宫殿外走去。
　　“欸？太太冷静点，你要干什么啊！”
　　“小白……如今的你，可以用你的暗堕之力，把整个蔷薇王国都纳入「堕天之地」的范围吧？”
　　白月零一愣，嘀咕道：“应该……可以吧？”
　　当初在前往白玉城之前，她和清瑾就曾约定过，要在30级以后回来，把整个蔷薇王国都变成她的「堕天之地」，就像当初薇姬的领土一样。
　　“那你现在就给我把那个「堕天之地」用出来。”清瑾冷冷道：“我倒要看看，整个国家都被染上了你的气息以后，还有哪个女王敢说比我还正统！”

第684章 - 第3卷 第二百五十六章：堕天之国

　　白月零感觉现在的清瑾，已经被波蒂娜和果冻给刺激到了。
　　原本清瑾以为自己是白月零独一无二的女王，而白月零也是专属于她的王妃……
　　然而，今日的事实却如冷水般浇醒了她——眼前这只白毛大胸妹，早就在外面有别的女王了。
　　这哪能忍？
　　感觉到周围的寒气愈发浓郁，白月零不禁缩了缩脖子，弱弱地说道：“太太，我觉得做人不能这么冲动……”
　　“冲动？”清瑾眸中寒雾弥漫，冷声道：“没有直接喂你吃冰棒，就已经是我最大的仁慈了。”
　　清瑾轻巧地提起白月零，化为一道冰蓝色流光，直接飞至王宫顶点。这里有一座观景台，可以将王都的壮丽与繁华尽收眼底。同时，一张极其巨大地图摆放在二人面前，上面详尽描绘了蔷薇王国的全貌。
　　“在我患上焚身之火之前，这里曾是我最喜欢待的地方。”清瑾淡淡地说：“因为站在这里，我不仅能将王都看得清清楚楚，还能纵览蔷薇王国的全貌。所以每一次做出重大决定前，我都会对着这张地图思考很久，反复结合实际情况再做决定。”
　　说罢，清瑾转过身来，目光深邃而平静地落在白月零身上，认真地说道：“现在我的决定是……小白，施展你的暗堕之力，为这座王国染上你的颜色吧。”
　　这并非清瑾一时冲动草率的决定，而是她长久以来深思熟虑的结果。
　　白月零曾经说过她的人生理想，那就是利用暗堕之力来打败敌人，化敌为友，进而实现世界的和谐共处云云……
　　起初，清瑾对此自然是不屑一顾，认为这不过是孩童般的幻想。然而，随着清瑾也经历了暗堕的洗礼，亲身体验到那股力量的震撼后，她开始重新审视这一计划的可行性，发现其中又有几分道理。
　　而真正让她下定决心的，是今天白月零把那几个海盗大姐姐带了回来，将她们变成了蔷薇王国的坚实盟友。这让清瑾彻底意识到，白月零的想法并非遥不可及的空中楼阁，而是触手可及的未来蓝图。
　　于是，清瑾决心毫无保留地支持白月零，携手达成这一目标，将整个世界染成暗堕的颜色。
　　那么……自然就要从蔷薇王国开始堕起。
　　“开始吧，小白。”
　　清瑾轻轻地将双手搭在白月零的双肩上，冰寒魔力顺着手掌缓缓渡送到她身体里。
　　恍惚间，白月零感觉自己似乎与脚下这片大地建立了一种微妙的联系，目光所及的王都景象尽在掌控，甚至能透过地图窥见蔷薇王国全境的辽阔与细致。
　　白月零深吸一口气，一股深沉而浓郁的暗堕之力自体内喷涌而出，在清瑾的帮助下，迅速凝聚并转化为无形的波动，以惊人的速度朝着周遭扩散开来。
　　“「堕天之地」！”
　　话音刚落，整座王都都蒙上了一层黯淡的雾气，暗堕气息悄无声息地席卷着万物，形成浩远的涟漪朝周围泛起。
　　与此同时，伪装成行人在街道上闲逛的歌萝莉丝霍然抬头，如有所感地望向王宫的方向。
　　“发生……什么事情了？”
　　暗堕的涟漪迅速在蔷薇王国境内弥漫开来，白夜堡内，一个成熟曼妙的冷白色身影微微一动，抬头望向天空。
　　“亲爱的小白……你果然没有辜负我的期望呢。”冥蝶唇瓣微动，勾起玩味的弧度。
　　随着时间流逝，暗堕气息笼罩至白玉城内，打着哈欠刚刚上线的姐姐杀手忽然身形一僵，惊疑不定地凝视着自己的双手。
　　“我好像……想起了什么不得了的记忆？”
　　【玩家「姐姐杀手」的暗堕值提升了25％，当前暗堕值：100%。】
　　随着暗堕气息的骤然迸发，王都、白夜堡、白玉城……所有处于蔷薇王国境内，且受到过暗堕影响的大姐姐们，都受到了一定的影响。
　　【NPC「翠妮芙/古莹/贝雯娜/风兰蒂/歌萝莉丝」的暗堕值提升了25％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「法筱/桃西娅」的暗堕值提升了25％，当前暗堕值：85%。】
　　【NPC「莉莉安/莉莉娜」的暗堕值提升了25％，当前暗堕值：75%。】
　　【NPC「辉恋」的暗堕值提升了25％，当前暗堕值：50%。】
　　所有大姐姐的暗堕值，都在这一刻得到了极大的增长。
　　直到整座王国都笼罩在暗堕气息之下后，白月零才粗重地喘了口气，头上泌出细密的汗珠，无力地瘫软在了清瑾的怀里。
　　【您的任务「堕天之国——蔷薇王国」已完成，任务奖励请原地领取。】
　　【恭喜您已升至38级。】
　　清瑾轻柔地抚摸着白月零的脑袋，手掌带着一丝冰凉，驱散她体内的热意。
　　“小白，你成功了。”清瑾轻声道：“现在，整个蔷薇王国都是你坚实的后盾。”
　　白月零深柔地喘息着，她此刻能感觉得到，自己和这片土地存在着紧密的联系，有浩如烟海的暗堕之力可以调动。
　　如果当时有这么多的暗堕之力作为后援的话，白玉城的那一仗也不用打得那么辛苦了。
　　清瑾不屑地冷哼一声，继续说道：“除我之外，你是这个王国的另一个主人，是当之无愧的王妃。”
　　“比什么果冻和波蒂娜都要强多了。”
　　“那两个女王有像我一样，许诺给你这些吗？”
　　原来你还惦记着这个啊……白月零无奈地在心里吐槽，无力地摆了摆手：“我累了……要回去休息一会儿……”
　　暗堕是一个体力活，更别提一次性让整个王国都暗堕了，她现在只想回床上躺一会儿，然后美滋滋地洗个澡吃个饭，结束这一天。
　　于是白月零打开系统菜单——
　　下线！
　　……
　　……
　　哗——
　　随着游戏结束，紧闭的游戏舱缓缓打开。
　　白月零穿着6979号送的黑丝胶衣躺在游戏舱中，勾勒出曼妙身形的魅人红光缓缓消失，护目镜镜片上的红光字样也由「吸收~进行」变为「吸收♡完毕」。
　　伴随着魔力连接的断开，黑丝胶衣停止了运作，白月零的肉体也停止了出汁。
　　她睁开双眼，出乎意料的是，现在的她脸上竟然一点也没有游戏中的疲惫之色，反倒像刚起床一样异常精神。
　　“呼啊——这是怎么回事？感觉身上的疲惫一扫而空了，好舒服啊！”
　　白月零用力伸了个懒腰，摸了摸护目镜和黑丝胶衣，纳闷道：“难道是这个按摩仪的作用，它真的能让我玩得更舒服？”
　　她又钻进了游戏舱里，仔细观察了一番舱壁，惊讶道：“果然没有任何水渍，6979号小姐诚不欺我。”
　　“以后再也不用因为游戏里挨透，而在现实世界换衣服了！”

第685章 - 第3卷 第二百五十七章：邻家邀约

　　困扰了白月零许久的难题，终于在6979号小姐的帮助下得到了彻底解决。
　　此时的白月零满心欢喜，恨不得立刻打开命运公司官网，找到员工评价系统，给6979号员工打上五星好评。
　　“呼呼~6979号小姐诚不欺我，以后我再也不在网上说命运公司的坏话了。”
　　白月零开心地说道，她的脚步轻快，雪白的脚丫在木质地板上发出清脆的响声，一步三摇地跑到衣柜前面，把身上的黑丝胶衣脱了下来。
　　随着肌肤重新沐浴在新鲜的空气下，一股难言的舒适感瞬间席卷全身，心中的不快通通消失得无影无踪。
　　“呼~平时在家就不穿这衣服了，还是换上我最喜欢的小白裙更自在。”
　　她只顾着庆幸游戏舱里的整洁无瑕，没有水渍，却并不知道，在自己玩游戏的过程中，反而已经悄然失去了更多。
　　白月零拎着洁白干净的小白裙，准备好好去洗个澡，却在经过客厅时听见一阵敲门声忽然响起。
　　“这个熟悉的敲门节奏……应该是穆瑶那丫头吧？”
　　白月零连忙套上小白裙，装出一副正经的样子，郑重地打开家门。
　　只见一位古典端庄的美丽太太站在门口，一袭咖啡色秀发尽显淡雅之气，一身素色旗袍遮住成熟婀娜的身段，精致的秋水明眸在金丝眼镜下盈盈闪烁，如同画中走出的古风美人一般，充满了十足的魅力。
　　正是邻居家的穆太太。
　　“小白，晚上好。”
　　穆太太的声音还是那般温和文雅，连带着眸光一同让人感到无比舒适。
　　“太太好。”
　　白月零礼貌地向穆太太点了点头，目光扫视着穆太太全身上下，心中下意识把另一个让人舒适的大姐姐——希丝塔娜，和面前的穆太太对比起来。
　　一个是游戏里的便宜妈妈，另一个是现实里的邻家太太。两人同样具备着温柔的特质，但希丝塔娜的温柔是毫无保留的，由内而外的；相比之下，穆太太的温柔更多是由于良好的教养，而形成的一种表面伪装而已。
　　稍一用力，便能戳破这层伪装，看到穆太太真实的一面。
　　例如刚发现婚约上写的是自己的名字时，那副惊慌失措，甚至有些气急败坏的样子，和平时判若两人。
　　正是这样强烈的反差，反而显得穆太太有点小可爱。
　　好想再试着揭穿一下穆太太的伪装啊……
　　白月零收回散乱的思绪，正准备询问穆太太有何贵干，却突然意识到了一个问题：明明是穆瑶敲的门，怎么没看到她人呢？
　　白月零的目光慢慢下移，顿时恍然大悟。
　　哦，原来是被穆太太压在胸脯下面了，所以根本看不见啊。
　　“小白，刚下线吧？”
　　穆太太关切地凝视着白月零，用她温柔的声音说：
　　“我听说你昨晚为了守护白玉城，一整夜都没有合眼，四处奔波，想必浑身上下都累得不轻吧……真是辛苦你了。”
　　“要不要来我家坐坐，吃个饭，好好休息一下？我特地为你准备了非常丰盛的菜哦。”
　　虽然白月零是因为游戏里太累才下线的，但奇怪的是，现实里的她并不感到疲倦，甚至还有点精神，所以穆太太的关怀算是落到空处了。
　　尽管如此，本着有饭不蹭白不蹭的念头，白月零还是乖乖点头，接受了邀请：“好~我先去洗个澡，等下就来你们家。”
　　“嗯嗯，去吧，洗得干净点哦。”
　　穆太太笑着摆了摆手，等白月零关上家门后，脸上的笑容渐渐消失了，取而代之的是平静的表情。
　　她轻轻地叹了口气，捏了捏穆瑶的小脸，淡淡道：“还愣着干什么，难不成你想进去和她一起洗吗？”
　　穆瑶不满地嘟着嘴回答说：“也不是不可以……小时候我们还一起洗过，但长大后反而就没有了。”
　　“既然你想，那你就自己争气一点，主动、大胆地去争取。”穆太太认真地嘱咐道：“毕竟小白她是你的未婚妻，一切还是得靠你自己来攻略，我是不可能一直帮你的。”
　　可你真的是在帮我吗……穆瑶噘了噘嘴，隐约感觉眼前的穆太太，其实才是自己最大的竞争对手。
　　毕竟婚约上写得都是“穆凊”这两个大字，而不是穆瑶的名字。
　　有没有可能，穆太太只是表面上在帮穆瑶，实际上最后会一脚把穆瑶踹开，彻底取代她，直接抢走小白呢？
　　穆瑶小脸一白，紧接着又摇了摇头。
　　不至于……应该没这么坏，毕竟她是一个传统又保守的人，肯定对小白不感兴趣。
　　但是小白就不一样了，她肯定对大姐姐更感兴趣啊！
　　穆瑶两眼一黑，顿时感觉压力山大，心想还不如回游戏里练级呢。
　　于是她低声说道：“我仔细想了想，你之前说要让小白不能玩游戏……这样是不是有点不太好？”
　　穆太太柳眉微挑，反问道：“你以为我是要直接拔她网线，用非法手段把她囚禁起来，强迫她不玩游戏吗？”
　　“呃……我还真以为是这个意思呢。”
　　穆瑶尴尬地笑了笑，从裙底下掏出明晃晃的菜刀，坦然道：“我连刀都准备好了哦。”
　　只不过这把刀是为了切断网线的，还是为了阻止穆太太切断网线的，那就不好说了。
　　“但我并不是那个意思，我可以保证，我不会逼迫小白做任何她不喜欢的事情。”穆太太摇了摇头，眸光深沉地说：“我只是想让小白享受一些，和游戏里不一样的快乐而已。”
　　穆瑶好奇地问：“和游戏里不一样？”
　　众所周知，命运世界是剑与魔法的世界，在科技发展上较为薄弱，只有「机械堡垒」这个势力会去攀爬科技树。
　　而现实世界则恰恰相反，这里并没有什么花哨的魔法，大家能做的只有研究科技
　　“所以妈妈，你的意思是……要用高科技征服小白吗？”
　　穆瑶忽热提起小裙子，伴随着一阵噼里啪啦的响声，各种各样的高科技物品顿时从里面掉了出来，个个都造型精致，充满了科技含量，一看便知价格不菲。
　　“如果需要的话，我这里就有很多现代科技哦，保准小白一用一个不吱声。”
　　穆太太盯着地上那一个个高科技物品，瞳孔顿时一缩，声音也冰冷了下去。
　　“穆瑶……这些东西都是你从哪买的？”
　　“欸？网上有很多啊，你没用过吗？”
　　“网上？穆瑶，看来你从网上学了挺多没用的知识啊？”
　　“呃……等一下，你听我解释，我这都是为了满足小白才……呜啊！”

第686章 - 第3卷 第二百五十八章：妈妈是对手还是帮手？

　　洗完澡后，白月零细心地擦拭干净身子，深吸一口气，小心翼翼地从浴室里探出头来。
　　看到家门依旧紧闭着，没有任何松动的痕迹后，白月零心中大石终于落地，嘀咕道：“还好还好，不是馋我身子来的。”
　　其实刚才洗澡的时候，她心里一直忐忑不安，生怕穆瑶那丫头再次把她家门撬开，和穆太太一起拎着菜刀冲进浴室，强行把她给办了。
　　万幸的是，这种恐怖片似的雷普剧情并没有发生。
　　穆家母女都是好人，不可能做出这么变态的事情。
　　白月零踩着拖鞋走出浴室，扶着墙把脚上的水渍用力抖干，接着吹干头发，穿上精致可爱的小白裙，裙摆堪堪遮住大腿四分之一的位置，对着镜子简单打理了一番后，就屁颠屁颠地出门了。
　　现在外面的天色已经昏暗下去了，刚好是晚饭时间，有饭不蹭白不蹭。
　　穆家的门只是虚掩着，没有关上，白月零连敲门都不用，直接推门进去了。
　　刚一进屋，一股热腾腾的饭菜香扑鼻而来，勾起了白月零肚子里的馋虫，让她忍不住咽了咽口水。
　　这几天她一直在命运世界中度过，虽然游戏舱内有丰富的营养液供给，让她不用担心身体健康问题，但营养液和真正的美食终究还是有不小的差距，她的肚子早就在渴望一顿热气腾腾的饭菜了。
　　“太太，我进来了哦。”白月零大声喊道，准备享受这顿晚餐。
　　“小白你先坐着等一会吧，妈妈还有两个菜没炒完呢。”穆瑶贴心地说道。
　　此时的穆瑶换上了一身清新可爱的小粉群，裙摆垂落至膝盖处，看起来较为保守，但确实非常可爱。
　　这是她精心准备的一套服装，为的就是能第一时间抓住白月零的眼球，让她把注意力集中在自己身上。
　　然而，出乎穆瑶预料的是，白月零根本看都没看她一眼。
　　她进屋以后，目光就一直望着厨房的方向了。
　　因为那里，有穆太太的背影。
　　当前正值盛夏，酷暑难耐，厨房内更是异常闷热，因此穆太太在家也穿得较为清凉，外面披了一件露背围裙，用来挡住锅里的油渍，里面依旧是那身淡色旗袍，但旗袍下摆则微微卷起，露出雪白丰腴的大腿。
　　从后面看去，能清晰地看见她那圆润而富有弹性的臀部轮廓，顺着流畅曼妙的曲线往上，就是盈盈一握的纤腰，两座挺拔柔软的雪峰，大到从后面都能隐约看见边缘轮廓，让人不禁为这夏日的景致增添了几分遐想。
　　明明厨房里热气腾腾，但穆太太却仿佛自带空调一般，依旧保持着优雅悠然的动作，丝毫没有被空气中的火热所影响。
　　听见了白月零的声音，穆太太头也不回地说：“小白，你先坐在沙发上等一下吧，等我炒完这两个菜就来炒你……不对，就来陪你吃饭了。”
　　白月零站在原地怔了怔，连忙回道：“好！”
　　话虽如此，她却依旧站在原地，盯着穆太太那美妙的背影，不愿意挪动半步。
　　平时都是大姐姐来攻她的，所以她只能看见大姐姐的正面，没什么机会看大姐姐的背影。
　　如今仔细一瞅……背影看上去也相当不错嘛，比起正面要多了几分神秘的魅力，更重要的是可以清楚地看见臀部轮廓了。
　　身为Lsp的白月零点了点头，对自己的新发现颇为满意。
　　而在白月零旁边，穆瑶已经虚起了眼睛，目光在白月零和自家妈妈之间来回晃荡。
　　她悄悄捏紧了拳头，在心中不断安慰自己……冷静点，没什么好惊讶的，比起同龄美少女，小白确实更喜欢大车一点，她会盯着妈妈看也是理所当然的。
　　没必要羡慕妈妈，我长大以后肯定也会变成大姐姐，到时候也能吸引小白的注意力，只是时间问题而已。
　　我们青梅主打的战术，就是运用前期积累的优势，不断运营，最终在后期奠定胜局！
　　现在的所有委屈，都只是通往成功路上的垫脚石罢了！
　　更何况……妈妈可不是我的竞争对手，她是站在我这边的！
　　穆瑶点了点头，主动挽起白月零的手，微笑着说：“好啦，来沙发上坐一会吧。”
　　白月零如梦初醒地说道：“好。”
　　正当穆瑶准备在沙发上说悄悄话时，穆太太却已经端着两个热气腾腾的菜走了出来，说道：“菜全部做好了，快来吃吧。”
　　穆瑶：“……”
　　三人若无其事地坐上小方桌，白月零坐在中间，左边是穆瑶，右边则是穆太太。
　　由于白月零是客人的缘故，所以桌上全部都是白月零比较喜欢的菜，看得她两眼放光，胃口大开，连忙动起了筷子。
　　穆太太见白月零对自己做的菜这么热情，心里不禁也有些高兴，便夹了几筷子菜送到白月零碗里。
　　“小白，来试试这个鲍鱼吧，味道很不错哦。”
　　“唔姆唔姆，好吃！让我想起了贝雯娜和风兰蒂的味道……”
　　与此同时，穆瑶呆呆地望着这一幕，筷子悬停在半空中，显得有些尴尬。
　　妈妈，你怎么一直给小白夹菜啊？
　　你不应该给女儿助攻，把这个机会让给我吗？
　　怎么办，这样喂下去小白就快吃饱了，必须把她们的注意力转移到我身上才行。
　　要不……说几句话活跃一下气氛？
　　穆瑶轻咳一声，在白月零吃得正热情的时候，忽然说道：
　　“小白，你说既然辣是痛觉，挨打也是痛觉，那那些喜欢吃辣的人，是不是就是喜欢挨打的抖M啊？”
　　白月零：“？”
　　穆太太轻叹一声，连连摇头，不知心里在想些什么。
　　……
　　虽然白月零吃得很热情，但是她的饭量却不多，所以没一会儿就吃饱了。
　　她摸了摸隆起的小肚子，低头看了眼时间，主动起身道：“谢谢款待，太太，时间也不早了，我该回去休息了。”
　　早睡=早起，早起=早玩游戏，早玩游戏=早点和大姐姐贴贴。
　　计划通！
　　然而就在这时，穆太太却忽然牵住了白月零的手，柔软而温暖的手指在掌心轻轻摩挲，如同母猫抓挠一般，弄得白月零心痒痒。
　　“小白，今晚就留下来一起睡吧。”穆太太柔声挽留道：“明天，还有新的奖励在等着你哦。”

第687章 - 第3卷 第二百五十九章：这个太太就是逊啊

　　面对邻家太太的盛情邀约，白月零的选择是……
　　直接睡！
　　正所谓有饭不吃白不吃，有觉不睡白不睡。
　　都在人家家里吃过饭了，留下来睡一觉也很正常吧？
　　但其实，白月零也可以选择拒绝，转而去游戏里度过美好的一晚。她在游戏里也有一群温柔的大姐姐，她们都很乐意为她提供陪睡服务。
　　但大姐姐之间，亦有差距。
　　游戏里的那些大姐姐，和她的关系都太亲密了，睡觉的时候反而不太方便。
　　为什么这么说呢？因为很可能睡到一半，就从宁静的“水饺”变成了激烈的“水煎”，反复从梦境中被强行唤醒到现实，又从现实中失去意识跌入梦境。最后醒来时反而更加疲惫不堪，还不如不睡呢。
　　相比之下，现实里不会有这种担忧。
　　因为她和穆太太并没有那么亲密，而且穆太太是一个传统古板的人，绝对不会对朋友的女儿图谋不轨。
　　种种因素结合，白月零可以安心地合上双眼，享受一夜安眠，而不用担心半夜会遭受什么不测。
　　“嗯~既然太太都这么说了，那我就勉为其难地留下来睡一觉吧。”白月零故意做出深思熟虑的样子，才勉强答应了。
　　“嗯。”穆太太点了点头，指着卧室里的大床说：“我家的床是三人床，就算你和穆瑶一起睡，也不会挤的。”
　　为什么单身太太要买三人床啊……白月零暗戳戳地吐槽一句，又惊讶道：“等等，穆瑶也一起睡？这丫头不是自己睡另一个房间吗？”
　　“怎么了，我不能一起吗？”穆瑶眨巴着大眼睛，清纯地反问道：“小时候我们经常一起睡觉呢，你忘了吗？”
　　白月零连连摆手：“当然记得，只是有点惊讶而已。”
　　实际上，有穆瑶一起陪睡，白月零反而感觉更安全了。
　　就算有万分之一的概率，穆太太真的想对自己图谋不轨，也不会在亲女儿面前动手吧？
　　与此同时，旁边的穆瑶朝自家妈妈投去感激的目光。
　　果然，妈妈在默默为我助攻！
　　一切，都在按预期的计划顺利推进！
　　其实，早在白月零到来之前，穆瑶就想出了一个简单的攻略小白计划。
　　按照计划，在晚餐结束后，穆太太会竭尽全力挽留白月零，让她留在家里睡一觉。
　　届时，白月零将被安排睡在中间，母女俩呈两面包夹芝士，让白月零动弹不得，并利用灯光和音乐，共同编织出一个温馨而亲密的氛围。
　　接着，由穆瑶担当主攻角色，全力输出；穆太太则退居幕后，辅助穆瑶展开攻势；母女合力，一举赢得白月零的芳心，在现实世界实现弯道超车。
　　以上，是穆瑶仅花费5分钟，从众多百合漫画小说的剧情中汲取灵感，独自策划的攻略计划。
　　虽然她干劲满满，但穆太太听完以后却连连摇头，一针见血地指出了穆瑶计划中最大的问题——
　　小白不会对你感兴趣的。
　　众所周知，白月零是一个大车控，在有大车相伴的情况下，她是绝对不会对同龄美少女起星羽的。
　　更何况这个同龄美少女，还是她自幼相伴的青梅……那就更加不可能了。
　　穆瑶在白月零心中的形象，一直都倾向于朋友、妹妹，而不是喜欢的人。
　　这也是为什么白月零喜欢那么多大姐姐，却偏偏对从小玩到大的青梅穆瑶提不起性趣，因为她们之间实在是太熟悉了。
　　这种情况下，穆瑶却偏偏要顶着重重Debuff硬上，即便有穆太太的全力助攻，也实在是胜率渺茫。
　　可是……不上又能怎么办呢？
　　难道要眼睁睁看着自己的青梅，被各路大姐姐抢走吗？
　　穆瑶不动声色地捏紧了小拳头，并未退缩，反而愈发坚定了自己的道心。
　　青梅，就是要迎难而上。
　　历经风吹雨打的洗礼后，青梅才能绽放出更加灿烂的光彩！
　　在白月零答应留宿后，穆瑶主动建议道：“既然如此，要不今晚来喝点吧？”
　　白月零好奇道：“喝什么？”
　　穆瑶打开冰箱，从里面掏出三个玻璃瓶，笑道：“炎炎夏日，当然要配冰啤酒啦~”
　　白月零愣了愣，转头望向穆太太：“我倒是无所谓……但是太太没问题吗？”
　　据她所知，穆太太一向家教严格，绝不会允许穆瑶年纪轻轻就沾染酒水。
　　然而，穆太太却出乎意料地轻轻颔首，淡淡道：“小酌一杯没问题，不要酗酒就行。”
　　她成熟的美眸中流光闪过，对自家女儿流露出赞赏之色。
　　虽然正常状态下的白月零，不可能对穆瑶感兴趣……但是醉酒状态下，一切都会变得不同。
　　毕竟，酒精往往能模糊人的理智，让人在微醺之中卸下防备，做出平时不会尝试的事情。
　　就算穆瑶再怎么杂鱼，拿捏一个喝醉了的小白，还不是易如反掌？
　　穆太太先吃点小菜垫垫肚子，接着率先给自己倒了一杯，傲然道：“小白，我先干为敬。”
　　白月零微微慌张了起来：“太太……你好像从不喝酒吧，突然喝这么多真的没问题吗？”
　　“当然没问题了。”
　　穆太太自信地仰起螓首，看向正准备饮酒的穆瑶，微微摇头示意她停下。
　　穆瑶，你就不用喝了，安心在一旁观战吧。
　　小白……就由妈妈来负责。
　　穆太太举起酒杯，将冰凉的酒液一饮而尽。
　　她坚信，虽然自己平时只喝茶，从来没有喝过酒，但不管怎么说，酒量也不至于比白月零这小丫头更差。
　　就算自己喝醉了也没关系，只要在喝醉前把小白也灌醉，就能确保女儿穆瑶的计划顺利进行下去。
　　为了女儿的性福，妈妈当然愿意牺牲自己！
　　……
　　咚！
　　五分钟后，穆太太忽然栽倒在桌上，酒液倾洒，成熟美眸向上一翻，彻底不省人事。
　　穆瑶见状，吓得差点没把酒杯弄洒了，心想妈妈你才喝了两杯吧，怎么就倒下了？
　　与此同时，白月零放下已经喝空了的酒杯，略显迷蒙的双眼盯着不省人事的穆太太，忽然哈哈大笑起来。
　　“你看这个太太，才喝几杯就醉了，真的太逊了。”
　　“这个太太就是逊啊！”

第688章 - 第3卷 第二百六十章：酒醉的太太

　　实际上，白月零也没有好到哪里去。
　　如果说正常人的酒量是10的话，那穆太太就是2，而白月零则是3。
　　都没差多少，五十步笑百步罢了。
　　白月零眯着眼睛缓了一会儿，把酒杯放下，摇晃着起身道：
　　“穆瑶，一起把你妈妈搬回床上休息吧……”
　　“哦哦，好。”
　　见白月零也有些头晕眼花的，穆瑶顿时恍然大悟。
　　虽然小白没彻底喝醉，但是也差不多了。
　　这是妈妈牺牲了自己，给我创造的绝佳机会啊！
　　一定要把握住！
　　但是在这之前……得先把妈妈安顿好才行。
　　二位少女齐心协力，把昏迷中的穆太太抬了起来，朝着卧室拖去。
　　穆太太眯着迷醉的双眸，甘醇的酒液浸透了她身上的淡色旗袍，在灯光照耀下隐约透出若有若无的肉粉色，湿润的布料紧紧贴合着肌肤，将她本就丰腴的曲线勾勒得更加诱人。
　　白月零无意间触碰到湿润的布料，忽然眉头一皱，在卧室门口停了下来。
　　“怎么了？”穆瑶纳闷道。
　　白月零眼中迷离的眸光闪烁，语出惊人：“帮太太把衣服脱了吧。”
　　“……啊？”
　　“啊什么？太太现在浑身湿漉漉的，还怎么上床睡觉啊？”
　　“噢噢，说得也是。”
　　穆瑶连忙答应，内心却不免有些犯嘀咕。
　　奇怪……不应该是我来拿捏小白吗，怎么变成小白要求看我妈妈的身子了？
　　是不是哪里出了问题？不，好像又没有问题……
　　总之，二位少女三下五除二，把太太的旗袍扒了下来。
　　穆太太并不是白月零这样的真空爱好者，她的旗袍底下当然是穿了胸衣和胖次的，但也因为酒液的缘故，微微有些湿润了。
　　眼看着白月零还准备说些什么，穆瑶果断道：“不能再脱了。”
　　再脱下去，穆太太醒来以后就要和她们算账了。
　　白月零撇了撇嘴，失望地嘀咕道：“行吧……”
　　即使处于醉酒状态，但是好涩的本性依旧不改。
　　二位少女把穆太太用力拖上了床，刚用被子盖住身子，白月零就打了个哈欠。
　　“哈啊~我也困了，先睡会……”
　　说完，白月零就脱下裙子，直接挨着太太睡过去了。
　　穆瑶愣在原地，看着床上两个喝醉的人，茫然道：“你们都睡了，那我怎么办啊？”
　　其实喝醉了只是小问题，穆瑶现在发现了一个更大的问题。
　　她的原计划是让白月零睡在中间，妈妈和自己在左右两边，呈两面包夹芝士对白月零上下其手。
　　可现在的情况是，穆太太牢牢霸占了中间的位置，白月零则把左边给占据了。
　　如果穆瑶想上床的话，那她就只能睡在自家妈妈右边，被迫和白月零隔开来。
　　可是这样睡的话……之前的计划就没有任何意义了啊。
　　“不行不行，这样下去可怎么办啊……”
　　穆瑶在卧室里来回踱步，最后摇了摇头，将房门关上。
　　“算了，先去收拾一下餐厅的卫生，回来再想办法吧。”
　　随着房门关闭，整个卧室顿时陷入了黑暗，只有幽暗的月光照亮了二人的娇躯。
　　白月零眯着迷离的醉眼，只感觉脑袋晕乎乎的，一片混乱。
　　果然自己的酒量不太行啊……早知道就不喝酒了……
　　不过……太太貌似比我还杂鱼啊……那我就放心了……
　　白月零微微翘起嘴角，回想起穆太太忽然醉倒的样子，忍不住扑哧一笑。
　　忽然，迷迷糊糊间，白月零感觉被子动了一下，接着一股混杂着酒气的成熟体香扑面而来——
　　“小白……”
　　只见穆太太不知何时醒了过来，微睁着迷醉的美眸，偷偷朝着白月零的耳朵吐气如兰：
　　“实话告诉太太……你想当我的未婚妻吗？”
　　“唔姆……？”
　　白月零同样睁着迷醉的双眸，在幽暗的月光照耀下，与穆太太四目相对。
　　在醉酒状态下，人会做出一些平时绝对不会做的事情。
　　比如穆太太的这个问题。
　　而同样不太清醒的白月零，则略显迷蒙地答道：“不想哦……”
　　“为什么呢？”穆太太吐出沉醉的热气，茫然地说：“是因为……我是老女人吗？”
　　“不是哦……太太明明才34岁……1000岁的精灵才是老女人呢……”
　　“是吗……”穆太太迷离的神色略有缓和，低声问道：“既然这样……那小白为什么不愿意当未婚妻呢？”
　　白月零面露苦涩，弱弱地嘀咕道：“因为我身边的大姐姐太多惹……如果被她们听见我变成未婚妻的话，肯定会杀了我的咕……”
　　“这么糟糕吗？小白也不太容易呢……”
　　“是的……”
　　迷离之中，白月零和穆太太的脸蛋越来越近，深柔硕大的酥胸也顺其自然地挤压在一起。
　　凝视着穆太太月光下的绝美面容，醉醺醺的白月零下意识说道：“如果反过来，让太太当我的未婚妻的话，我肯定就愿意了……”
　　“我当……小白的未婚妻？”穆太太成熟的美眸微微一颤，顿时充满了迷茫：“可我是你的长辈……你是我从小看着长大的孩子……这样不好……”
　　“没什么不好的……妈妈留下来的婚约上本来就是这么写的，对吧？”
　　白月零眨巴着大眼睛，语气认真地说：“太太虽然是我的长辈没错，但也是妈妈从小时候就留给我的未婚妻哦~”
　　穆太太微抿唇瓣，是啊，婚约上写的内容，正是她要成为白月零的未婚妻。
　　因果关系无比明确，绝对无法颠倒。
　　“哼……把自己的朋友留给女儿当未婚妻……你那混蛋妈妈还真是恶趣味呢……”
　　穆太太颇为娇气地轻哼一声，这一刻的她不像是成熟的太太，反倒像个傲娇的小女友似的，还带着几分清纯。
　　“是啊……不管我怎么辩解，都改变不了婚约上写的是我的名字的事实啊……”
　　她伸出雪白莹润的大长腿，越过白月零的身子，秀嫩的足底轻轻勾住她的腿弯，把这只从小看着长大的大胸妹往怀里抱紧一点。
　　忽然，她察觉到了什么，绝美的面颊上浮现一抹羞涩的樱红。
　　“小白……你怎么……不穿衣服呀？”
　　……
　　“阿嚏！”
　　与此同时，还在房门外收拾餐厅的穆瑶，忽然用力打了个喷嚏。
　　她揉了揉鼻子，回头看向紧闭的卧室门，嘀咕道：
　　“两个喝醉了的人，应该干不出什么事情吧？”
　　穆瑶摇了摇头，看着地上的垃圾袋，轻叹一口气。
　　“下楼丢个垃圾吧……”

第689章 - 第3卷 第二百六十一章：一定是啤酒的问题

　　穆瑶拎着垃圾袋，慢悠悠地走出家门。
　　但天真的她不知道的是，与此同时，她的青梅和妈妈，正在昏暗宁静的卧室里，享受着肌肤相亲的绝妙触感。
　　穆太太现在只穿了内衣，但白月零……则是根本没穿。
　　习惯了真空的她，在脱掉了身上那件小白裙以后，就是不着寸缕的状态了。
　　而现在的她，还和穆太太睡在同一张床上，盖着同一张被子，简直就像一盘送上门来的爱心小蛋糕，任由穆太太随口品尝。
　　有趣的是，如果是平时的穆太太，一定会因为传统道德的约束，而将白月零拒之门外。
　　但是醉酒状态下的穆太太……会不会干出什么特别的事情呢？
　　穆太太轻轻搂住白月零的雪嫩娇躯，感受着挤压时那柔软的触感，轻声道：“什么都不穿也敢陪我睡觉……也太不检点了吧？”
　　听见这句话，若是平时的白月零肯定会羞得脸红。
　　但醉酒状态下的她，却不怵地反问道：“只穿了内衣的太太，不也是个毫不检点的涩鬼吗？”
　　穆太太柳眉微挑：“我的衣服又是谁脱的？”
　　“我！”白月零骄傲地说。
　　“你脱我衣服干嘛？”
　　“我想脱就脱，你管得着吗！”
　　醉醺醺的白月零主动搂住穆太太，翻了个身压在她身上，嘴里还弥漫着淡淡的酒气，低声道：“谁叫太太这么诱人呢……弄得人家都想骑马了……”
　　“骑……马？”
　　温热的肌肤几乎毫无阻拦地相互触碰，穆太太凝视着白月零月光下略带红晕的俏脸，不禁有些迷茫。
　　明明只是睡觉而已……什么时候变成这样的体位了？
　　而且……为什么感觉醉酒状态下的小白……比以往要更攻一点？
　　感受着身上传来沉甸甸的压迫感，穆太太深柔地喘息一声，似无奈，又似宠溺地低喃道：
　　“想做什么，你就做吧……”
　　穆太太双手张开，卸下防备，任由白月零为所欲为，脸上因为自己的话，而布满了羞涩与背德的红晕。
　　“因为在我心里，小白其实是我的半个孩子哦……”
　　“不，我才不要当什么孩子。”
　　白月零像强攻一样压在上面，故意压低腰胯，弯曲双腿，像强攻一样，斩钉截铁地说：
　　“太太只需要乖乖当我的未婚妻就好……不然我就堕了你！”
　　“未婚妻……？”
　　穆太太媚眸半阖，柔声道：
　　“可以哦……”
　　“……欸？”
　　白月零微微一怔，迷醉的双眸闪过一丝讶异，似乎也没料到穆太太会答应得这么干脆。
　　“为…为什么？”
　　“因为太太我喜欢小白哦……”
　　“唔姆……我也喜欢太太哦……”
　　白月零凝视着那对目光如水的美眸，不自觉就吐露出了对无数个大姐姐都说过的告白话语；而穆太太也并没有因为传统古板的性格而拒绝，而是欣然接受了她。
　　并不是她们变心了，此刻宁静的氛围与柔和的月光，结合酒精的作用，俨然变成了绝妙的感情催化剂。
　　表白结束后，白月零松开了力气，在穆太太怀里趴下来，接着又躺了回去。
　　趴着好累，不想骑大马了。
　　她打了个哈欠，原本因为情动而压抑下去的困意，随着告白结束又席卷了上来。
　　此时，穆太太也喘了一口气，眯起迷蒙的醉眼，好似要进入梦乡。
　　忽然，白月零眨了眨眼睛，问道：“太太……睡觉前，要喝点饮料醒酒吗？”
　　“饮……料？”穆太太茫然道：“哪来的饮料？”
　　“小白身上就有哦~”
　　“嗯……原来是这个呀，太太我生了穆瑶以后，身上也有这个饮料哦……”
　　“那我们互相喝吧~”
　　“好……”
　　二人唇瓣微张，相拥而眠，进入梦乡。
　　然而，就在她们彻底沉睡后的几乎同一刻，紧闭的房门，终于被推了开来。
　　“你们两个……在干什么？”
　　穆瑶望着床上大被同眠的青梅和妈妈，震惊地瞪大了眼睛。
　　借助客厅的灯光，她看清楚了二人此时的动作，心脏不禁猛地一跳。
　　“怎么会……这样？”
　　本以为喝醉了酒以后，小白会直接白给。
　　结果白给出去的……竟然是妈妈吗？
　　穆瑶深柔地喘息着，盯着那亲密无间的动作，气呼呼地咬紧了牙关。
　　可恶……明明应该是我的主场才对啊，为什么会变成这个样子？
　　之前辛辛苦苦的铺垫，全部便宜给妈妈了？
　　难道妈妈……其实也是我的敌人吗？
　　穆瑶轻抚剧烈起伏的胸脯，深吸一口气，缓缓地吐出来。
　　呼……冷静点，一定是啤酒的问题。
　　不能因为这一次失败，就怀疑妈妈的立场。
　　妈妈肯定是站在我这边的！
　　穆瑶重新捏紧了粉拳，眼中毫无气馁，满是坚毅。
　　虽然这次失败了，但至少积累到了教训。
　　那就是——以后绝对不能给她们喝酒！
　　无论是妈妈还是小白……都不能！
　　穆瑶来回踱步，反复盯着床上的二人，最终叹息一声。
　　算了……都已经这样了，还能怎么办呢？
　　洗个澡，睡觉吧。
　　最终，穆瑶乖乖接受了失败的事实，并把一切归咎于意外，洗完澡后躺在了穆太太的另一边，在郁闷中进入了梦乡。
　　……
　　……
　　第二天。
　　白月零吧唧着软糯小嘴，迷迷糊糊地从睡梦中苏醒。
　　她慢悠悠地坐了起来，沐浴在初生的阳光下，茫然地擦了擦嘴角。
　　“发生……什么事了？”
　　此时，床上除了她以外，已经空无一人，穆太太和穆瑶都已经不见了踪影。
　　“为什么我会在穆瑶家里？唔，昨晚到底发生了什么来着？”
　　白月零捂住脑袋，下意识回忆了起来。
　　醉酒前的事情要回忆起来很简单，而醉酒后的……稍微仔细一点，也能回想起细节。
　　白月零呆坐在床上，随着回忆涌出，脸上的表情逐渐由茫然变成震惊，最后变为绝望。
　　“我、我、我……我居然对太太做了那样的事情吗？！”
　　白月零小脸煞白，连忙从床上爬起来，抓起小白裙套在身上，朝着门外逃去。
　　然而刚一出卧室，她就迎面撞在了穆太太的雪峰之上，被那深柔的柔软用力顶回了卧室里。
　　“太…太太！”
　　白月零望着穆太太漠然的面庞，结结巴巴地说：“我、我……我该回家玩游戏了。”
　　“你……还想着游戏里的大姐姐吗？”
　　穆太太声音冰寒，仿佛蕴含着无尽的怒意，以及一丝不易察觉的羞涩，听得白月零娇躯连连颤抖。
　　“你昨晚借着酒劲，对我做了那么过分的事情，今天就想一走了之吗？”
　　“咕……”白月零缩了缩脖子，弱弱地问：“那太太您的意思是？”
　　“跟我出门。”穆太太淡淡道：“今天一整天，你都得听我安排。”
　　“不然从今往后……你就别想从我这喝‘饮料’了。”

第690章 - 第3卷 第二百六十二章：复盘

　　白月零已经有很久没在现实世界中，正儿八经地出过门了。
　　对她而言，出门只有一种可能，那就是购买生活必需品。除此之外，在现实生活中患有严重社恐的她，是绝对不可能出门找罪受的。
　　但是，在穆太太的“威逼利诱”下，白月零还是乖乖跟在穆太太的屁股后面，小脸苍白如纸地走出了家门。
　　她全身都沐浴在炎热的阳光下，单手遮住额头，眯着眼睛瞧了一眼天上的大太阳。
　　“好烧啊……”
　　白月零吐着小香舌，像小狗一样气喘吁吁地散热。
　　盛夏的魔都室外温度足足有30多度，对白月零而言，不打个遮阳伞根本无法在外界活动。
　　可惜的是，白月零并没有遮阳伞，但是穆太太说她会开车，车里有空调，白月零这才松了口气。
　　其实白月零完全可以拒绝出门的，但是昨晚毕竟都占了穆太太那么多便宜，又是搂搂抱抱又是喝牛奶的……她心里多少也有点理亏，所以干脆就答应了。
　　更重要的是，穆太太的牛奶味道真的很不错啊！
　　毕竟穆太太可是育有一女的妈妈，是正儿八经生过孩子的，白月零这种利用魔法催产的牛奶，和人家纯天然的完全没法比。
　　由此可见，如果想要牛奶味道更鲜美一些的话，白月零也应该生一个才对。
　　“咕……这种事情还是留到大结局再说吧，现在连大姐姐都还搞不定呢。”
　　白月零双手托胸，叹息着自语道：
　　“不过穆太太怎么还没出来呢，难道在车库里迷路了吗？”
　　……
　　与此同时，地下车库中。
　　穆太太坐在一辆酒红色轿车的驾驶位上，眸光沉静地望着前方，昨夜的迷醉之色已经消散得一干二净。
　　穆瑶俏生生地坐在她身边，双腿不安地并拢，问道：“妈妈，为什么不让小白一起来车库里啊？”
　　穆太太摇摇头：“让她跟过来的话，我还怎么和你复盘？”
　　复盘……穆瑶轻叹一声，昨晚青梅与妈妈相拥而眠的画面再次浮现在脑海中，当时的苦涩之意此刻再度涌了上来。
　　“妈妈，昨天晚上你为什么……”
　　“喝酒误事了而已。”穆太太淡淡道，不给女儿询问的机会：“你也知道，我以前滴酒不沾，但我也没想到，酒精竟然如此可怕，只喝两杯就能让人神志不清。”
　　“可那只是啤酒，又不是伏特加……”
　　“都差不多。”
　　穆瑶偷偷翻了个白眼，心想明明是妈妈你的酒量太杂鱼了。
　　昨晚她们用的并不是什么大杯子，而是容量和一次性纸杯差不多的小杯子，可穆太太竟然连第二杯都没喝完，就倒在桌上不省人事了，很难不让女儿吐槽她是杂鱼。
　　“可是妈妈，除了一起睡以外，我还看到你们喝了对方的……”
　　“那也只是意外而已。”穆太太平静地说：“醉酒的情况下，我根本就控制不了自己，在床上的一举一动完全被小白带着走，没有任何办法。”
　　穆瑶噘了噘小嘴，嘀咕道：“妈妈，长大以后我都没喝过你的呢，居然让小白得逞了……”
　　穆太太微抿唇瓣，用很是幽淡的语气说：“你可以喝小白的。”
　　“欸？”穆瑶愣了愣：“小白她才16岁吧……真的有吗？”
　　“有，而且味道还很不错。”穆太太点了点头，目光坚定地说：“放心吧，虽然昨晚发生了一点小意外，但妈妈还是会全力帮助你的。”
　　“真的吗？”
　　“毕竟在妈妈看来，小白一直是穆瑶你的未婚妻嘛。”
　　“妈妈……”
　　穆瑶眼中泪光闪烁，心里感动不已，差点哭了出来。
　　果然，世上只有妈妈好，只有妈妈会无条件爱你。
　　然而这时，穆太太拍了拍座椅，说道：“好了，你去后座呆着吧，让小白来坐副驾。”
　　穆瑶瞳孔一缩：“……哈？”
　　……
　　白月零俏生生地坐在树荫底下，终于看见一辆酒红色豪华轿车从车库里驶了出来。
　　虽然她对汽车不熟悉，连车标也认不全，但还是本能地感觉到，这辆车的价值应该有七位数。
　　穆太太也是一个实实在在的富婆啊。
　　“上车。”
　　酒红轿车在白月零面前停下，车窗缓缓下降，可以看见穆太太头戴墨镜，秀发飞扬，散发出一股与平时截然不同的飒爽英气。
　　“你坐副驾，记得系安全带。”
　　“哦哦，好。”
　　白月零屁颠屁颠地跳上车，顿时感到一股凉爽冷风扑面而来，吹得她身上的燥意顿时荡然无存。
　　果然，空调才是夏天的生活必需品啊。
　　其实白月零以前挺排斥开空调的，倒不是因为耗钱，而是源于她小时候经常被老师灌输各种环保理念：要减少碳排放，防止全球变暖，保护地球什么的云云……
　　然而，当她知道自己一辈子的碳排放，都赶不上富豪坐一趟私人飞机时，她就对开空调这件事彻底释然了。
　　肥软翘臀毫无阻隔地压在柔软的坐垫上，白月零眉头微皱，感觉肌肤与坐垫摩擦得有些不舒服。
　　于是她微微起身，双手放在腰后，把褶皱的裙摆向下捋平，彻底包裹住臀部圆润的形状，然后再沉沉地坐下来，顿时发出一声舒爽的轻吟。
　　“呼~太太的车真舒服，座位很软，内饰也很有格调……咦，穆瑶也在啊？”
　　白月零看向后视镜，这才注意到穆瑶那不起眼的小脑袋。
　　穆瑶虚着眼睛说：“你以为我不在吗？”
　　“啊哈，没有，只是一开始没注意到而已。”白月零尴尬地笑了笑。
　　如果只和穆太太一个人出门，那还有点像是在约会，可再加上穆瑶的话……就完全变成一家三口的画风了啊！
　　而且还是一个单亲妈妈，带着两个苦命女儿的配置，也就是俗称的38离异带俩娃……
　　白月零轻叹一声，问道：“所以太太，我们今天出门是要去哪？”
　　“去玩。”穆太太注视着前方，说道：“你最近一个月，一直都在玩虚拟游戏，很久没在现实里玩过了吧？”
　　白月零撇了撇嘴：“确实是这样，可是现实里也没啥玩的啊……”
　　“真的没有吗？”穆太太轻轻摇头：“今天我就带你玩个够。”
　　“玩个够？太太你的意思是……呜啊——！”
　　在白月零的惨叫声中，穆太太一脚油门疾驰而出。

第691章 - 第3卷 第二百六十三章：游乐园计划

　　白月零万万没有想到，宛如从古典画卷中走出的穆太太，驾驶风格竟然如此凌厉霸道，宛如一个马路飙车狂，数次在千钧一发之际避开碰撞，化险为夷，如同一条流星在马路上肆意奔驰。
　　眼看前方是一个红灯，穆太太眸光一闪，瞬间把握时机，如同针线般精准地插入两车间的缝隙中，稳稳当当地停了下来。
　　“终于停下了……”白月零这才松了口气，心有余悸地说道：“太太，你的车技未免也太狂野了吧，是在哪里学的啊？”
　　穆太太沉默片刻，略带沧桑地说道：“我的驾照是在海外考的，第一次上路时，不小心开上了当地一条不限速高速，周围的每一辆车都开得风驰电掣，我也不得不踩死了油门……总之，那次经历对我的驾驶风格产生了很大的影响。”
　　看来是彻底与‘平稳’二字无缘了啊……白月零默默吐槽，一边看着红灯数字逐渐减小，一边默默扶住了座椅，为接下来的弹射起步做好准备。
　　忽然，她感到一阵异样，只见一只雪白纤细的手放在她的大腿上，轻轻揉捏着柔嫩的大腿肉，仿佛在品味其中的饱满肉感。
　　白月零的小脸上顿时泛起了红晕，以为穆太太只是摸错了，等会就会松开。
　　然而等了几秒钟，穆太太丝毫没有松手的意思，只是静静凝视着红灯的倒计时，手上揉捏的动作丝毫未减。
　　太太到底是什么意思啊……
　　白月零下意识朝后视镜望去，只见穆瑶那丫头已经闭上了双眼，歪着脑袋，对周围的一切恍然不知，似乎昨晚没有睡好。
　　眼看着穆太太的手掌位置越来越上，白月零不禁并拢了肉腿，小声地说：“太太……等红灯的时候做这种事情不太好吧？”
　　“我只是在好奇，你妈妈是怎么把你养得这么白白胖胖的。”穆太太面不改色地说道：“这大肉腿都有腰那么粗了。”
　　“我们二次元细腰肉腿美少女是这样的。”白月零骄傲地点了点头。
　　穆太太轻笑一声，说道：“这双大肉腿，我怕我家穆瑶把持不住。”
　　“穆瑶那丫头不行，但是太太可以呀。”白月零按住穆太太的手掌，眨巴着大眼睛说：“昨晚我们不是说好了吗，太太是我的未婚妻……”
　　穆太太摇了摇头，冷冷地打断道：“酒后说的胡话怎么能当真呢？”
　　“可是……”
　　没给白月零说话的机会，穆太太忽然收回了手掌，在红灯结束的瞬间便弹射起步冲了出去，让白月零再次体会到了狂飙的感觉。
　　……
　　五分钟后，酒红色轿车缓缓驶入停车场，抵达目的地。
　　白月零腿软地从副驾驶上走下来，心有余悸地自语道：“以后再也不坐太太的车了……”
　　刚才有好几个瞬间，她都以为要发生车祸了，然而穆太太却精准地避开了危险，差点把白月零魂都吓飞了。
　　她这么害怕是有原因的，实际上车祸中副驾驶的死亡率远高于主驾驶，因为很多车主在撞车前会本能地朝左边猛打方向盘，让自己避开危险，但这样一来，副驾驶上的乘客可就遭重了。
　　穆太太瞧着白月零腿软的样子，满意地点了点头，扭头却看见穆瑶这丫头已经在后座上睡着了，当即恨铁不成钢地轻叹一声。
　　“穆瑶……起床了。”
　　“啊？”
　　穆瑶睁开惺忪的睡眼，茫然道：“我们到游乐园了？”
　　“游乐园？”白月零微微一愣，抬头望去。
　　只见一座宏伟壮观的游乐场坐落在前方，规模之大令人叹为观止。摩天轮、过山车、海盗船……各种游乐设施应有尽有，无数游客在门口排成了一列列长龙，人声鼎沸，热闹非凡，一副繁荣的景象。
　　穆太太介绍道：“这里是全市最大的游乐场，今天特意带你来玩一玩……嗯？小白，你怎么突然坐下来了？”
　　望着远处熙熙攘攘的人群，白月零瞬间仿佛失去了所有力气，化作一滩白色液体瘫软在了地上，双手紧紧环抱住穆太太旗袍下的雪白美腿，瑟瑟发抖。
　　她已经有很久很久，没有在现实里看到这么多人了，对于重度社恐的她来说，眼前的画面完全就是一幅地狱绘，令她恨不得扭头就跑。
　　“太太……你说在现实里玩个够，指得就是来游乐园吗？”
　　“对啊，怎么了？”穆太太挑衅地问道：“难道小白是只敢在游戏里嚣张的网络巨人，一回到现实世界就会变成一条杂鱼吗？”
　　“咕……”白月零咬住下唇，强撑着站起来：“我、我才不是杂鱼，你可别小看我……”
　　穆太太眯起美眸，笑着说：“那就期待小白的表现哦。”
　　没错，要的就是这种效果。
　　众所周知，白月零是一个游戏中的雌小鬼，但如果回到现实世界，她就会变成一只看到人多就害怕的社恐杂鱼。
　　设想这样的白月零踏入游乐园，再体验一下那些惊心动魄的游乐设施，双重压力下，她肯定会被吓到腿脚发软，不省人事。
　　而人在危机时刻，往往会本能地依赖身边的人。因此，当白月零体验了一系列游乐项目后，她一定会哭着来找穆太太求安慰。
　　届时，穆太太只需要欣然接受……啊不，是把白月零推到穆瑶身边，让温柔可爱的青梅来安慰她就行了。
　　游乐园中的危险会成为二人的感情催化剂，她们肯定会迅速升温，修成正果，生米煮成熟饭……
　　如此天衣无缝的计划，蛐蛐雌小白怎么可能招架得住？
　　此时，瞧着白月零那有些发软的步伐，穆太太嘴角不禁勾勒出一抹满意的微笑。
　　现在，计划已经成功一半了。
　　接下来只需要找一个最刺激的游乐项目，让小白吓出声就行了。
　　想到这里，穆太太扭头看向旁边睡眼惺忪的穆瑶，伸手捏了捏她的脸蛋。
　　“昨晚还没睡够吗，你这样怎么挺过那些游乐项目？”
　　穆瑶揉了揉眼睛，望着园区内一个个惊险刺激的游乐设施，颤声道：“妈妈……我也害怕啊。”
　　穆太太柳眉微蹙：“你只需要坚持得比小白硬气点就行了，难道你还比不过社恐状态下的小白吗？”
　　穆瑶嘀咕道：“应该……没问题吧？”

第692章 - 第3卷 第二百六十四章：地狱过山车

　　与此同时，白月零瞧着修长的队伍，不禁畏惧道：“我们不会还要顶着30度的大太阳排队吧？”
　　然而这时，穆太太竟然领着她们，径直绕过了排队的人群，朝门口走去。
　　“她们为什么不用排队啊？”
　　“不会是要插队吧？我们都排了两小时了。”
　　“一看就知道是三个没素质的家伙，看工作人员怎么把她们轰回来。”
　　在人们的注视下，穆太太步伐优雅地来到游乐园大门前，直接叫住门口的一个警卫。
　　“我们应该可以不用排队吧？”
　　她既没有掏出门票，也没有掏出什么卡片，而是微微放下墨镜，露出成熟美艳的双眸。
　　警卫微微一怔，瞬间意识到了什么，连忙谄媚地笑道：“原来是穆老板来了，快，这边请！”
　　见状，不仅是排队的游客们，白月零和穆瑶也露出了震惊的表情。
　　在一群人嫉妒的目光中，三人直接进入了游乐园。
　　白月零凑到穆瑶身边，小声问道：“刚才那个警卫为什么叫你妈妈‘穆老板’？”
　　穆瑶连连摇头：“我也不知道啊，据我所知，妈妈她应该只开了一家茶楼而已啊。”
　　茶楼和游乐园，应该是八竿子打不着的关系，可为什么穆太太会被称作穆老板呢？
　　算了，不管了，反正不用排队的感觉真舒服。
　　白月零的心情刚好了一点，但在看到园区内人山人海的盛况后，顿时又感觉腿脚软了一些。
　　这时，穆太太回过头来，微笑着问道：“小白，你想玩什么项目啊？”
　　“我、我……”
　　白月零环顾四周，看着那一个个惊心动魄的游乐设施，本就因为社恐而倍感压力的她，顿时感觉尿意都涌上来了。
　　这里不是普通的游乐园，而是经过极端设计的游乐园。
　　在这里，摩天轮庞大到高耸入云，过山车如同幻影般疾驰而过，海盗船更会是360度无死角疯狂旋转，甚至每一名游客都需要签订生死状，虽然并没有法律效力，但也能让人体验到地狱般的刺激感。
　　忍受社恐的Debuff玩这些项目，真的会失禁的吧……
　　白月零的小脸苍白如纸，弱弱地说：“就、就那个儿童区的旋转木马吧……”
　　“是吗？”
　　穆太太轻轻拍了拍穆瑶的后背，穆瑶顿时反应过来，指着头顶呼啸而过的过山车说道：“不，我们玩过山车吧！”
　　“咿？！”
　　白月零脚步虚浮地来到过山车项目前方，看着上面的介绍，脸色更加惨白了。
　　“时速444的地狱过山车……穆瑶，你真的要玩这个吗？”
　　“我、我……”
　　穆瑶同样有些腿脚发软，但想着日后搂着未婚妻白月零的性福生活，还是强撑着说道：“就玩这个！”
　　穆太太微笑道：“我就不来了哦。”
　　过山车的座位设计是两人并排而坐，如果穆太太上的话，白月零肯定会选择和她坐在一起。
　　但穆瑶才是今天的主角，白月零和穆太太坐的话，计划就没有意义了。
　　实际上，穆太太在开车时，之所以没有让白月零和穆瑶一起坐在后排，就是为了更直接地观察白月零的反应。
　　她故意把速度开快了一点，以此判断出白月零是会害怕过山车的人。
　　既然如此，那计划就很简单了。
　　接下来，只需要等待白月零被过山车吓到失声痛哭，扑进穆瑶怀里求安慰就行了。
　　和入园时一样，她们玩项目时也不用排队，可以直接游玩。
　　穆瑶特意带着白月零在最前面的位置坐了下来，深吸一口气，握住了白月零颤抖的手。
　　“小白，你准备好了吗？”
　　“我、我……”
　　白月零望着下方无数道目光的注视，还有前方那直冲云霄的轨道，还没发车就瘫软了下去。
　　“我已经做好去死的准备惹……”
　　“不用怕，有我在哦。”
　　穆瑶柔声安慰道，心想妈妈的计划果然天衣无缝。
　　虽然她也很紧张忐忑，但是白月零明显更害怕一点。
　　接下来，只需要坚持坐完过山车，在白月零最害怕的时候给她温暖的怀抱，一定能收获她的芳心。
　　今天，一定是青梅的胜利！
　　在穆瑶的胜利宣言中，过山车缓缓启动了。
　　它沿着直冲云霄的轨道，一步步爬了上去，那沉重的“咔哒”声就如同死亡的倒计时，令白月零的脸色越来越惨白。
　　完、完蛋了……肯定会被吓尿的吧……
　　终于，过山车攀登至最顶峰，白月零感觉自己仿佛置身于山巅，下方游乐园里那些让她倍感压力的人群，此时都变成了一个个微不足道的小黑点。
　　这一刻，白月零的社恐压力荡然无存，她眨了眨眼睛，自语道：“感觉好像还不错……呜啊啊啊——！”
　　在车上所有人的尖叫声中，过山车如同一支利箭俯冲而下，瞬间飙升至444的时速，吓得众人几乎心跳骤停。
　　“呜哇啊啊啊啊——”
　　穆瑶同样被吓得大叫了起来，先前的计划瞬间荡然无存，满脑子只想着快点从过山车上下来。
　　不…不行，不能被吓得这么狼狈！
　　穆瑶紧咬牙关，朝身边望去。
　　小白肯定已经被吓得不轻了吧，现在正是我英雄救美的时候……
　　她忍着强风睁开眼睛，看向白月零所在的位置，却看到了意想不到的一幕——
　　只见白月零单手托着下巴，目光平静，任由雪白秀发随风飞舞，甚至还不紧不慢地打了个哈欠，仿佛在骑共享单车一样悠闲。
　　她疑惑地自语道：“奇怪……为什么我一点感觉也没有呢？”
　　实际上，白月零在玩命运世界的时候，肉体在不知不觉间被6979号强化过了。
　　虽然还没有完全达到和命运世界一样的肉体水平，但也比普通人要强多了，所以才能对如此恐怖的过山车毫无感觉。
　　在现在的她看来，这个所谓的地狱过山车，还不如在游戏里用翅膀飞一圈刺激呢。
　　“真无聊啊……这过山车还不如穆太太的车呢。”白月零嘀咕道。
　　穆太太飙车时她会被吓得尖叫，是因为她当时真的感觉自己会死于车祸。
　　但游乐园的项目不同，即使是最恐怖的过山车，也可以保证游客不会有生命危险，所以白月零才能感到游刃有余。
　　事实上，如果把她的安全带解开的话，她也能立刻尖叫起来。
　　……
　　时间过得很快，过山车到站了。
　　下车后，白月零不禁没有感觉腿软，甚至还惬意地伸了个懒腰。
　　“虽然无聊，但是远离人群的感觉真不错啊~还想再来一圈！”
　　旁边，穆太太看着小脸苍白、腿脚发软的女儿，脸色阴沉道：“怎么反而是你被吓到了？”
　　穆瑶深柔地喘着粗气，试图辩解：“我、我……”
　　“别说了，一旁呆着休息去吧，不让人省心的女儿。”
　　穆太太拍了拍穆瑶的肩膀，随即主动向前一步，仰起螓首，傲然道：
　　“小白……我来陪你坐一次！”

第693章 - 第3卷 第二百六十五章：二阶段的过山车

　　没用的女儿失败了，那就由妈妈亲自上场。
　　今天，势必要拿下雌小白！
　　“妈妈，别去……”穆瑶无力地抱住穆太太的手，气喘吁吁地说道：“小白她，好像有点不正常……”
　　穆瑶真的没见过可以像白月零那样，全程面不改色地坐过山车的人。
　　虽然她听说有些经常驾驶飞机的飞行员，也能做到这种事，但白月零明显没有任何开飞机的经验。
　　顶多在游戏里有机会飞一下，但这里是现实世界，和游戏有什么关系？
　　面对女儿的劝阻，穆太太回头凝视着她，淡淡道：“你以为妈妈像你一样杂鱼吗？”
　　“唔，我……”
　　“别废话，在下面乖乖呆着吧。”穆太太迈开大长腿，朝着过山车走去：“接下来，就交给妈妈吧。”
　　穆太太拍了拍过山车的车头，眸光中流露出一丝轻蔑：“小白，有胆量再坐一次吗？”
　　白月零微微翘起唇角，自信满满地说：“求之不得呢，太太！”
　　看见白月零再一次坐上了过山车的车头，下方的围观群众顿时一片哗然。
　　“那个大胸妹疯了吧？她居然还敢挑战一次！”
　　“我从过山车上下来以后，腿都彻底软了，为什么还可以再来一趟啊？”
　　“听说没有人能连续坐两次以上的地狱过山车，而上一个连坐两次的人，下来后就被紧急送往医院了。”
　　地狱过山车的最快时速可以达到444km/h，这已经比F1赛车的最快直道速度还快了，没有受过专业训练的人很容易就会昏厥过去，游乐园官方也不提倡游客连续游玩两次。
　　另一边，一名工作人员急忙跑了上来，脸上挂着难掩的忧虑，试探性地问道：“穆老板，您确定您也要坐吗？”
　　“少废话。”穆太太冷冷地说：“轨道上不是很宽敞吗？给我开车。”
　　“是！”
　　白月零和穆太太并肩坐在车头第一排，随着新一轮游客上来游玩，被人们称作“地狱单行票”的过山车，再次轰鸣着踏上了惊心动魄的旅程。
　　过山车缓缓向上攀升，随着下方的人群越来越远，白月零原本压抑的心情也越来越畅快，仿佛卸下了重担一般，恨不得高歌一曲。
　　和后面的乘客不同，同步了命运世界肉体强度的她，此时此刻没有任何压力，甚至有闲暇去享受高处的风景，身处顶端甚至能看见家的所在。
　　最终，过山车在最高处停了下来，白月零轻轻握住穆太太的手，笑嘻嘻地问：“太太，准备好了吗？”
　　穆太太的脸上看不到丝毫紧张，淡淡道：“我可不像穆瑶那丫头一样杂鱼。”
　　在众人的尖叫声中，过山车如同跳楼机般骤然下落，速度源源不断地飙升。
　　呼啸的狂风吹打在穆太太的脸上，但她却只是微微绷紧了面部肌肉，没有任何表情变化，任由一袭秀发随风狂舞。
　　和一般的游客不同，穆太太有着丰富的飙车经验，所以勉强也能做到面不改色。
　　而这也是她敢于乘坐过山车的资本。
　　但反观白月零……
　　穆太太侧目望去，只见白月零双手张开，沐浴在狂风之中，脸上毫无惧色，甚至激动而兴奋地大喊道：
　　“好爽啊啊啊——！要去了哦哦哦——！”
　　见状，穆太太心头微惊，眼中满是难以置信。
　　“这…这怎么可能？之前坐我的车的时候，小白明明怕得要死，可为什么现在她反而不怕了？”
　　她看得出来，白月零的表现明显比她更加游刃有余，她是在抵抗，而白月零则是在享受。
　　这样下去的话，计划不就完全失败了吗？
　　在穆太太的担忧中，过山车完成了一系列惊心动魄的高难度动作，终于缓缓驶入终点。
　　和上次一样，乘客们皆是精疲力尽地下了车，明明全程没移动过半步，却好像跑了一千米似的，气喘吁吁，汗流浃背。
　　相比之下，穆太太的状态明显要好一些，她只是深柔地喘了几口气，至少没有像穆瑶一样双腿发软。
　　而连续乘坐两次的白月零，却还和第一次一样，优哉游哉地下了车，甚至还懒洋洋地打了个哈欠。
　　“爽是挺爽的，不过速度嘛，还差了点意思呢~”
　　这一幕落在周围游客的眼中，立刻引起了阵阵哗然与议论：
　　“为什么她连续坐了两趟，却还和没事人一样？”
　　“这个大胸妹简直是超人附体啊！”
　　“我知道，一定是胸前那两团脂肪起到了缓冲作用！”
　　地狱过山车一动不动地停在原地，燃烧着火焰特效的车头都黯淡了几分，仿佛在说：没有让白月零大人尽兴，真是抱歉。
　　穆瑶凑到穆太太身边，低声道：“妈妈，小白她好像一点压力都没有啊，要不我们还是放弃吧……”
　　穆太太轻啧一声：“还没完呢，怎么能在这放弃呢？”
　　她踩着大长腿走到白月零面前，微微俯身问道：“小白，再来一次如何？”
　　“再来也是浪费时间啊。”白月零耸了耸肩，道：“这个项目还是太无聊了，要不我们去找别的项目玩玩吧？”
　　“哼……你以为地狱过山车仅此而已吗？”
　　穆太太眼中闪过坚定而决然的光，她招呼了一个工作人员过来，沉声道：“给我从‘正常模式’切换到‘地狱模式’。”
　　“地…地狱模式？”工作人员震惊不已：“穆老板，您确定吗？这个地狱模式只有在游乐园开放前的测试期间用过，当时是您觉得太过于危险，所以亲自禁止了……”
　　“少废话。”穆太太冷冷道：“这可是我亲自研发的模式，你是在怀疑我的实力吗？”
　　“是…是，我明白了！”
　　工作人员连连点头，转身面向下方的人群，歉意满满地宣布：“抱歉，尊敬的各位游客，由于地狱过山车出现技术故障，今日将暂时关闭，请大家改日再来吧。”
　　此言一出，人群立即沸腾起来，不满的喧嚣声此起彼伏，夹杂着要退钱的呼喊。
　　但是很快，她们就不约而同地闭上了嘴，满脸惊愕地观察着眼前的变化。
　　只见一群工作人员突然冲了出来，对着过山车的车体展开了一顿紧锣密鼓的改造，多余的座位被卸除了下来，只保留了前面两个座位，本就恐怖的车头更是变得更狰狞了些，甚至加上了更多火焰特效。
　　“这、这是怎么回事？难道地狱过山车还有二阶段吗？”人们震惊地议论着。
　　这时，一个眼尖的游客看见工作人员手中的物品，忽然失声道：
　　“你们快看！那些人搬上去的……居然是战斗机的引擎！”

第694章 - 第3卷 第二百六十六章：哪来的螺丝？

　　越来越多的游客前来围观，不知不觉已经人山人海。
　　过山车的轨道竟然自行变形了起来，那些本就惊心动魄的路线被无限放大，蜿蜒曲折、高耸如云，挑战着人们视觉与心理的极限。
　　原本不慌不忙的白月零，此时也不禁慎重了起来，尤其是当她看到飞机的引擎被安装在过山车上时，更是感到一阵头皮发麻。
　　“太太……我们只是来游乐园随便玩玩而已吧，有必要这么拼命吗？”
　　“当然了。”
　　穆太太深吸一口气，古典淡雅的双眸中，此刻竟闪烁着斗志昂扬的炫光。
　　“现在我所做的一切，与穆瑶那丫头无关，我只是想单纯地赢过你而已。”
　　现在的穆太太已经不在乎女儿的婚约了，她单纯只是想满足自己的斗志而已。
　　“小白，如果你真的对自己很有自信，那就坐在十年前我亲自研发的作品上赢过我吧。”
　　穆太太居高临下，挑衅味十足地说：“可不要被吓湿了裙子哦。”
　　受到如此挑衅，白月零心中不免也升起了几丝怒气。
　　她微微翘起唇角，露出狡黠的笑容：“是么？但我觉得单纯的较量可没意思呢，不如设点赌注吧？”
　　穆太太傲然道：“可以，如果最后你被吓到腿软了，而我却站着从过山车上下来了……那你就给穆瑶那丫头当未婚妻吧。”
　　“哼……果然，太太你是为了这个目的啊。”
　　白月零轻笑一声，毫不畏惧地说道：“那我也一样，如果最后站着的人是我，太太你就不许再折腾了，乖乖遵守妈妈留下的婚约吧！”
　　穆太太瞳孔微微一缩，深吸一口气，缓缓点头：
　　“好。”
　　……
　　大约过了十几分钟，地狱过山车彻底完成了蜕变。
　　现在的它如同从地狱中爬出的魔鬼，浑身散发着耀眼夺目的火焰炫光，面前的轨道则是直抵地狱、不容回头的单行道。
　　在万众瞩目之下，白月零和穆太太坐上了这辆真正的地狱过山车，二人不约而同地深吸一口气，静静等待着即将到来的极限挑战。
　　尽管表面镇定，白月零心里其实还是很慌，因为她并不知道自己为什么会不害怕过山车，只能把这一切归结于一种特异功能。
　　可万一接下来功能失效了怎么办？
　　白月零摇了摇头，将这些杂念全部抛诸脑后。
　　与此同时，过山车尾部开始缓缓绽放出绚烂的火光，伴随着愈发震耳欲聋的轰鸣，一股股炽热的气浪席卷四周，一位位游客们在这气流的冲击中纷纷按住自己的裙子，惊叫不已。
　　“三、二、一……开始！”
　　随着倒计时的终结，过山车仿佛挣脱束缚的猛兽，沿着陡峭直上的轨道疾驰而出，向着云端直冲而上。
　　在这突如其来的加速下，白月零脸上瞬间失去了血色，如同被一颗巨石压住身体，动弹不得。
　　她下意识握紧了扶手，心跳急剧加速，内心早已哀嚎不止。
　　过山车第一段不都是慢慢爬上去的吗？哪有直接冲上天的啊！
　　而且这可是90度垂直向上的轨道啊！正常人坐一趟真的会死的好吧！
　　没等她在心里吐槽完，过山车已经冲入云霄，抵达巅峰。
　　白月零微微睁大了眼睛，眼前的景色霍然开朗，云海之上一片宁静，翻腾的云朵间只有几只飞鸟悠然掠过，阳光耀眼夺目，宛如置身于梦幻之境。
　　虽然这种景色在命运世界并不罕见，可是她还是第一次在现实世界，亲自领略到这种震撼美景。
　　时间似乎在这一刻忽变慢了，白月零仿佛忘记了一切烦恼，享受着这份难得的宁静与壮阔。
　　然而，好景不长，过山车在抵达最高点时，竟然脱离了轨道，如同无根浮萍般悬停在云海之上。
　　紧接着，过山车由攀升转为坠落，向着下方的无垠大地俯冲而去。
　　白月零猛然惊醒，生死的危机感瞬间涌上心头，终于像杂鱼一样大声惊叫了起来：
　　“呜啊啊啊——！穆太太，为什么我们脱轨了啊啊啊！”
　　“笨蛋，安静点！”
　　穆太太虽然脸色苍白，却依旧保持着冷静，说道：“不会出事的，暂时的脱轨本来就在我的设计之中。”
　　哐当！
　　果不其然，过山车下坠了一段距离后，竟奇迹般地接上了下方的轨道，在一连串绚丽的火花中，再次冲入了云海。
　　“哈啊……太太，这说着是你设计的？”
　　白月零惊魂未定地喘着粗气，忽然意识到一个问题。
　　穆太太说这个模式下的过山车是她亲自研发的，也就是说……在古风典雅的外表之下，穆太太的骨子里其实是一个疯狂追求刺激的人吗？
　　如果是在修仙世界的话，穆太太就是表面仙风道骨的美人仙子，私下里却爱踩着飞剑狂飙的疯婆娘？
　　“如果你撑不下去的话，可以选择求饶。”穆太太沉声说道：“我可不想女儿的未婚妻，因为坐过山车而被吓出心脏病来。”
　　“呵……太太，这句话应该我对你说才对。”白月零深吸一口气，大喊道：“只要确定没有生命危险，我就是无敌的！”
　　虽然游戏中可以复活，但现实中却不行，胆子再大的人，在面对生死危机时也难免被吓得痛哭流涕。
　　穆太太冷笑一声，说道：“放心吧，我当年做过很多次测试，虽然这个模式下的过山车非常惊险，但却是100%安全，绝对不可能有生命危险的。”
　　“哼……那你不是必输无疑？”
　　白月零轻哼一声，身体沐浴在狂风中，忽然感觉手上多了个什么东西。
　　她低头一看，只见一颗拇指大小的螺丝赫然躺在手心里，不知道是从哪里冒出来的。
　　白月零歪了歪头，疑惑道：“太太，这是你带上来的螺丝吗？”
　　穆太太微微蹙眉：“我怎么可能会带这种东西？”
　　“那这颗螺丝到底是……”
　　二人面面相觑，凝视着彼此被凌乱秀发遮住的面容，片刻后，不约而同地脸色剧变。
　　“太太，完蛋了啦，这枚螺丝是过山车上掉下来的啊！”
　　“糟了……快、快停车！”

第695章 - 第3卷 第二百六十七章：小娇妻穆太太

　　然而，地狱过山车的速度已经达到了极点，她们的声音根本无法传达到外界去。
　　白月零强忍着急速的冲击，把螺丝递给穆太太，大喊道：“你能看出是哪里掉下来的吗？”
　　穆太太定睛瞧了一会儿，喃喃道：“好像、好像是座位上的……”
　　忽然，一声金属碰撞的闷响骤然响起，穆太太面前背心状的安全杠毫无征兆地脱落，那肥硕柔软的雪峰瞬间失去了压制，在空气中微微颤抖着，丰腴成熟的娇躯也失去了保护，随时面临着被过山车甩落的生命危险。
　　“咿呀啊啊啊——”
　　侥是素来典雅沉静的穆太太，此时也不禁惊叫了起来，下意识死死抓住了座位，看着面前因速度过快而不断变幻的景色，极其剧烈地喘着粗气。
　　完…完蛋了……过山车故障了……
　　我……会死吗？
　　白月零也被吓了个不轻，连忙抓住了穆太太的手腕，大喊道：“太太，不要慌张，有我在！”
　　然而话音刚落，又是一阵金属碰撞声响起，白月零面前的安全杠竟然也掉了下去，甚至连屁股底下的座椅都摇摇欲坠了起来。
　　白月零脸色剧变，怒道：“这到底是什么破质量啊！”
　　……
　　就在白月零和穆太太挑战地狱过山车时，下面的游客们也兴致勃勃地聚在一起围观。
　　“这速度也太快了吧，我的最新款苹果竟然都捕捉不到了。”
　　“这一趟过山车坐下来，就算还活着也没了半条命吧？”
　　“这真的是人类能挑战的吗……”
　　正当众人感慨之时，忽然，两道残影如流星般接连从天而降，径直砸入路边的花坛之中。
　　众人被吓了一跳，连忙凑过去围观。
　　“那是什么玩意，陨石吗？”
　　“哪有这么大的陨石？看着更像是什么零件。”
　　“等等，这不是……过山车的安全杠吗？”
　　众人面面相觑，茫然地眨了眨眼睛。
　　“我记得那个过山车现在只剩下两个座位了吧。”
　　“而这里掉了两个安全杠下来。”
　　“也就是说……”
　　人群中的穆瑶脸色剧变，以此生最快的速度冲破人群，跑到工作人员面前大喊：“还愣着干什么，没看到什么东西掉下来了吗？快点停车啊！”
　　工作人员同样被吓得脸色铁青，却无奈地摇了摇头：“不行，后半段的轨道基本都在不停旋转，贸然停下的话可能出现倒挂在半空中的情况，反而会直接掉下来。”
　　另一个人接话道：“而且在地狱模式下，就连我们工作人员也没有权限停止过山车，只能等它行驶到终点。”
　　闻言，穆瑶眉头一竖，急得怒骂道：“什么破玩意啊，连车都没法停，这是哪个笨蛋设计的？”
　　“你妈……”
　　……
　　与此同时，过山车上，白月零和穆太太的危险才刚刚开始。
　　现在二人都没有任何护体的措施，白月零努力保持着冷静，沉声道：“没事的，太太，我们只要一直保持现在的速度，反而是安全的。”
　　穆太太剧烈地喘息着，眼中满是惊慌：“为什么？”
　　“具体原理我也不清楚，毕竟我也没怎么上过学，就算上学也不选物理……反正多半和速度、质量、惯性啥的有关吧。”
　　“我明白你的意思，但很不幸的是，地狱模式下的轨道有很多急转弯……”
　　话音刚落，一个90度急转弯赫然出现在二人面前，伴随着一阵激烈的火花迸射，车身扭曲成惊人的角度转了过去，继续在轨道上奔驰。
　　然而车上的二人就不好受了，强大的离心力如同无形之手，瞬间从座位上揪起了二人的身体，要把她们就此甩出车外，坠入深渊。
　　感受到沉甸甸的肉臀彻底脱离了坐垫，穆太太被吓得近乎心脏骤停，脸色如纸一般苍白。
　　在这生死攸关之际，白月零展现出了惊人的冷静与坚韧，她死死地握住穆太太颤抖的手腕，另一只手则不顾一切地伸出，勾住了过山车边缘的一个凸起，成为了她们仅有的救命稻草。
　　但是过山车的速度实在是太快了，强大的力量仍然不断撕扯着她们的身体，白月零咬紧牙关，用尽全身力气，死死抓住了过山车那边缘一角。
　　不行啊……万一在这里掉下去的话，不止是我，穆太太也会没命的……
　　必须想尽办法，做点什么……
　　就像……在游戏里一样……
　　关键时刻，白月零那与命运世界逐渐同步的肉体，赫然爆发出了它应有的强大。
　　在命运世界中，由于白月零的精神力高达99点，所以她有很多充裕的点数可以加在其它属性上。
　　例如……力量。
　　此时此刻，白月零五指一拧，手指竟然如铁钳一般，深深地刺入了过山车坚固的外壳之中，稳稳地固定住了摇摇欲坠的身体。
　　但是危机还没有解除，过山车经过了急转弯，只剩下最后如同龙卷风般不断旋转的轨道。
　　二人的身体剧烈旋转起来，穆太太双眼紧闭，对周围的一切置若罔闻，此刻她的世界之中，只剩下了白月零紧紧握住她的那只手。
　　人在处于生命危机的时候，往往会本能地依赖身边的人……这是穆太太游乐园计划的关键。
　　然而，她的计划并没有得逞，反倒是她紧紧地抓住了白月零的手，将白月零彻底视为自己世界中唯一的依靠。
　　一路上，不停算计着白月零的她，最终，反而算计到了自己的头上。
　　……
　　大约半分钟过后，过山车的速度逐渐放缓，慢慢驶入了终点。
　　在游客们震惊的注视中，白月零和穆太太完好无损地趴在过山车上，彻底脱离了危险。
　　“妈妈！小白！”穆瑶连忙扑了上来，惊魂不定地问：“你…你们没事吧？”
　　白月零喘着粗气说：“没事……还活着。”
　　工作人员们也急忙跑了过来：“抱歉，穆老板！可能是由于地狱模式的速度提升过快，导致座椅的材料承受不住，所以才出现了故障！”
　　穆太太摆了摆手，冷冷道：“没事了，暂时关停这个项目，让人来维修吧。”
　　说完，她牵起白月零的手，说道：“走，小白，我们出去。”
　　白月零点了点头，在穆太太迈动双腿的过程中，忽然嗅到了一股淡淡的异样气味。
　　她瞪大了眼睛，震惊道：“太太，你难道……”
　　“嘘~”
　　穆太太悄悄遮住濡湿的旗袍下摆，脸上满是羞恼的红晕，像小娇妻似的在白月零耳畔低声道：
　　“别废话，快带我去厕所。”
　　“动作小一点，别让别人发现了。”
　　“敢把这件事说出去的话……结了婚以后，我也把你玩成这样！”

第696章 - 第3卷 第二百六十八章：穆太太的奖励

　　“哈啊…哈啊……太丢脸了……”
　　五分钟后，穆太太站在厕所里，气喘吁吁地低着脑袋，成熟瑞丽的脸上满是羞赧的红晕。
　　刚才的过山车实在是太惊险了，以至于穆太太竟然真的被吓湿了。
　　白月零蹲了下来，用手提起濡湿的旗袍下摆，朝底下瞅了一眼，叹息道：“胖次也湿了……太太，您必须要换一身衣服了。”
　　穆太太贝齿轻咬下唇，低声道：“现在我更想洗个澡……”
　　“这里确实可以洗澡，但是洗澡也得有能换的衣服吧？”
　　二人此时身处于游乐园的VIP专用厕所，这里的环境干净整洁无异味，一尘不染的雪白瓷砖看着就让人感到安心，空气中还轻轻飘散着淡雅熏香，营造出一种亲切温馨的氛围。
　　这里和普通厕所有些不同，加上了VIP前缀的它，更像是一个精致的个人私密卫生间，因为这里还配备了专门的沐浴设备，可供VIP游客在游玩结束后享受一场清新沐浴。
　　这时，外面忽然响起了敲门声，白月零开门一看，原来是穆瑶这丫头追了过来。
　　刚才由于太太过于害羞，她们走得非常快，将穆瑶远远地甩在了后面，直到现在才追上来。
　　穆瑶气喘吁吁地说：“妈妈，小白，你们这么急着来厕所干什么？”
　　见瞒不住了，白月零只能无奈道：“请看大屏幕。”
　　然后她扯了扯穆太太的旗袍下摆，羞得穆太太恨不得钻进地缝里去。
　　居然被亲女儿看见了这副狼狈的样子……我已经不配当妈妈了……
　　穆瑶微微睁大了眼睛，惊讶的同时，却也如释重负地松了口气。
　　“幸好……只是吓湿了而已，我还以为妈妈你是身受重伤了，急忙赶着去医院呢。”
　　穆太太微抿唇瓣，摇了摇头，轻声道：“不会的……小白把我保护得很好。”
　　白月零摆了摆手：“比起这些，还是快想想办法吧，太太接下来总不能继续穿着这身衣服了。”
　　穆瑶嘀咕道：“这可怎么办？我们也没有带备用的衣物出门……”
　　穆太太思索片刻，说道：“游乐园里不是有卖泳装吗？”
　　游乐园里不只有各种游乐项目，还有一个单独的区域，被划分为水上乐园，那里的游乐项目没有外面那么恐怖，有不少人都喜欢进去玩，所以园区内才有售卖泳装。
　　“泳装？”白月零微微一愣：“对啊，穿泳装就行了。”
　　白月零早就发现，这个社会的民风一直挺开放的，在夏天的时候，就算直接穿着泳装上街都没什么问题，反正美少女穿泳装就是养眼。
　　穆瑶连连点头：“我这就去，你们在这里等我。”
　　说完，她就一溜烟跑了出去，留下白月零和穆太太继续独处。
　　穆太太轻叹一声，说道：“正好趁这时间，洗个澡吧。”
　　白月零扭头就走：“那我出去……”
　　“不，你不用出去。”穆太太抓住白月零的手腕，就像在过山车上时一样，低声道：“你就呆在这里，我洗澡的时候，转过身去就行了。”
　　“啊？”白月零微微一怔，惊讶道：“太太，你的意思是……”
　　穆太太低下了头，那如初雪般白皙的脸上，清晰可见几抹淡淡的樱红。
　　“小白……你不在我身边的话……我没有安全感。”
　　“所以……今天一整天……都陪着我吧。”
　　白月零盯着穆太太的绝美双眸，除了以往的古典瑞丽以外，还能看见淡淡的羞意。
　　“好吧，那我就陪在太太身边吧。”
　　……
　　哗啦啦……
　　潺潺水声在身后响起，白月零如同面壁思过般独自站在角落，细碎的水珠在她身后轻盈跳跃，只是轻微溅到她的裙摆上，并没有打湿她的身子。
　　白月零复杂地轻叹一声，她万万没想到，有朝一日居然能和太太一起洗澡。
　　不对，这还不能叫一起洗澡，自己又没脱衣服，这顶多只是被迫呆在浴室里出不去而已。
　　但是太太为什么非要我陪在她身边呢？
　　难道是因为她在过山车上经历了生死危机，受到了难以想象的巨大压力，所以心理上暂时离不开我了？
　　白月零双手托起丰盈的大白兔，低头陷入沉思。
　　穆太太在下过山车的时候，曾羞红着脸说过，不许把她漏了的事情说出去，不然结婚以后就没她好果汁吃。
　　这里的“结婚”，指的应该是穆太太结婚吧？
　　所以说……太太她已经接受未婚妻的身份了？
　　说起来，现在回头的话，应该刚好能看见太太绝美的背影吧……不不不，我可不会做这种事情，我雌小白不是那么下头的人。
　　这时，身后的水流声忽然停了下来，紧接着是沐浴露在光滑粉嫩的肌肤上轻微的磨蹭声。
　　穆太太此时的声音并无羞赧，而是像以前一样淡雅柔和：“小白，谢谢你救了我。”
　　白月零噘了噘小樱唇，摇头晃脑思索了好一阵子该如何回答，最终还是只能憋出三个字：
　　“不用谢。”
　　闻言，穆太太很是幽淡地轻叹一声，略带歉意和自责地说：“是我不好，非要犟着脾气和你较量，把你卷入了那么恐怖的危机里，差点害得我们没命了。”
　　白月零耸了耸肩：“也不用太自责啦，过山车确实是挺好玩的，但谁也想不到车上的零件居然会出问题。”
　　“没错。”穆太太深吸一口气，沉声道：“肯定是定期的维护工作偷工减料了，回去以后，我会叫人彻查这件事。”
　　虽说过山车的地狱模式已经很久没有使用过了，但是一直以来，过山车都是按照能够正常使用地狱模式的标准，来进行维护工作的。
　　“说起来，小白，今天的你实在太让我惊讶了。”穆太太轻声说道：“你不仅一点也不害怕过山车，而且还能在那种几乎不可能生还的情况下，保护了我。”
　　她的声音满是疑惑与不解，直截了当地问道：“小白，你到底是怎么做到的？”
　　我也不知道啊……白月零一脸无奈，低头看了看自己纤细的双手。
　　在游戏里叱咤风云也就算了，可为什么在现实世界，我还能拥有这么强大的力量？
　　难道我真的觉醒了什么特异功能？
　　白月零没想到好的解释，便随口说道：“可能只是因为我游戏玩得好吧。”
　　“游戏……是么？”
　　穆太太语气复杂地呢喃一声，不知在想些什么。
　　片刻后，她轻声道：“小白，刚才我想了很久，也不知道有什么能拿来报答你的。”
　　不如以身相许吧……白月零默默嘀咕道。
　　穆太太的声音忽然带着一丝俏皮：“所以我想，先暂时给你一点‘小奖励’吧。”
　　话音刚落，白月零感觉到一只手温柔地拍了拍她的肩膀，最为敏感的后颈处传来轻柔的吐息。
　　“小白，转过来吧。”
　　“太太我这里……有你想看的东西哦~”

第697章 - 第3卷 第二百六十九章：谁是怪力大胸妹？

　　与此同时，穆瑶抱着一套刚买的泳衣，急匆匆地冲了进来。
　　她站在卫生间门口，疑惑地四处张望，嘀咕道：“奇怪，小白去哪里了？”
　　从空气中的湿润的感觉来看，穆太太应该正在里面，可是外面却看不到白月零的身影。
　　难道是小白临时有事出去了吗？
　　还是说，她现在也在里面呢？
　　想到这里，穆瑶张大了小嘴，呼吸微微一滞，感觉心跳似乎都停止了一会儿。
　　应该不至于吧？
　　自己的妈妈，和自己的青梅，两个最亲密的人，趁自己出门的时候，却背着自己……
　　不不不，肯定不可能的！
　　正当穆瑶胡思乱想之时，门内却忽然响起了熟悉的声音。
　　“小白，你觉得怎么样，好看吗？”
　　“好、好大……啊不对，好白……哦不是，好看！”
　　穆瑶把耳朵贴在门板上，难以置信地瞪大了眼睛。
　　小白居然真的在里面？
　　连我都不能进去啊！
　　自从穆瑶上了小学以后，穆太太就不再允许她陪自己一起进浴室了，理由是要提前适应当大人的生活。
　　但此时此刻，穆太太却轻易地对白月零开放了权限。
　　到底谁才是妈妈的女儿啊……穆瑶轻叹一声，心想可能这只是妈妈对小白的奖励吧。
　　毕竟小白身边的人都知道，她最喜欢大姐姐了，如果妈妈想感谢小白的救命之恩的话，这应该正是最好的报答。
　　但是……应该只是看一下而已，不会做更多的事情吧？
　　穆瑶摇了摇头，心想我怎么能怀疑妈妈呢？妈妈是我最不应该怀疑的人了。
　　妈妈才不会像别的大姐姐一样，一心只想着霸占小白呢。
　　妈妈可是亲口承诺过，会把小白的婚约让给我的。
　　穆瑶用力点了点头，坚定了自己的道心，然后认真地敲了敲门。
　　“妈妈，泳衣买回来了哦。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　门缝轻轻分开，一只莹白玉润的胳膊伸了出来，肌肤上因为擦拭了沐浴露而显得油光水润，在灯光下泛着亮闪闪的光泽，让人不禁嫉妒白月零刚才究竟看到了何等美景。
　　穆太太将泳衣拿了进去，潺潺水声响起，是她在清洗身上仅仅遮住关键部位的泡沫。
　　没过多久，水流关闭，穆太太拿起泳衣一看，是一套粉色的分体式泳衣，布料的用料十分扎实，边缘还点缀着一圈花边，非常可爱。
　　她当场试穿了一下泳衣，感受着身上传来的紧绷感，当即皱起了眉头：“穆瑶……这件泳衣不够大啊。”
　　穆瑶愣了愣，说道：“我拿的已经是大码了，还不够大吗？”
　　“胸部和臀部明显包不住啊，你妈妈是那么小的人吗？还是去买一件最大码的吧，这件泳衣就给小白穿了。”
　　“好、好吧……”
　　穆瑶灰溜溜地跑了出去，同时，白月零试探性地问：“要不我陪她一起去？”
　　“不行。”穆太太单手按住门板，居高临下地说：“你哪也不许去，现在给我把衣服脱了，换上这件泳衣。”
　　“我、我换泳衣干什么？”
　　“过山车坐得我都神经紧绷了，等会一起去水上乐园玩，大家好好放松放松。”
　　“咕，可是……”
　　“我都脱了，你还不脱吗？”
　　“好、好吧……”
　　既然大家都要脱，那为什么一开始不一起洗呢？
　　怀揣着这样的吐槽，白月零乖乖脱掉了小白裙，换上穆瑶买来的粉色泳衣。
　　不得不说，穆瑶的这件泳衣确实是买小了，连白月零的大白兔穿上去都不能完美托住，略显紧绷，更何况是身为大车的穆太太呢？
　　换上泳衣后，白月零在穆太太面前转了一圈，雪白深邃的沟壑毫无保留地展露出来，随着呼吸在空气中微微颤抖，吝啬的布料根本包裹不住那对大白兔，让人不禁担心是否有可能突然不堪重负地崩开，将大白兔从牢笼中彻底解放。
　　穆太太也是第一次如此近距离地欣赏白月零的娇躯，不禁眯着美眸，发出了赞许的感叹：“难怪有这么多大姐姐会喜欢你，确实非常引人注目。”
　　白月零虚着眼睛说：“可是太太你明明更大啊。”
　　穆太太摇了摇头：“不一样的，你的身材更加娇小一点，所以冲击力更强。”
　　闲聊间，穆瑶又把泳衣送了过来，这次是一套酒红色的分体泳衣，深邃的色调相较于白月零的可爱粉色，更添了几分成熟韵味。
　　当穆太太换上这身泳衣后，同样能感受到与白月零相同的紧绷感，但她还是满意地点了点头，至少现在终于可以正常出门了。
　　“走吧，小白，穆瑶，我们去水上乐园休息一会。”
　　穆太太离开了卫生间，将原来的旗袍扔进垃圾桶里，带着二位少女朝水上乐园的方向走去。
　　走着走着，穆瑶忽然拍了拍白月零的肩膀，指着手机说道：“小白，大事不好了，现在网上全部都在讨论有关你的事情！”
　　“讨论我？”
　　白月零愣了愣，接过手机一看，只见论坛热搜上正挂着一个大标题：
　　【地狱过山车突发故障，大胸妹凭借神秘怪力成功拯救大姐姐，恐怖如斯！】
　　白月零瞪大了眼睛，难以置信地说：“为、为什么我会上热搜啊！”
　　点热搜一看，里面有一段视频，正是白月零和穆太太在乘坐过山车时，由下面的游客拍摄的画面。
　　画面中，可以明显看到在过山车的后半段，白月零紧紧抓住穆太太的手腕，拯救她的全过程。
　　而在视频下面，已经有上千条评论了：
　　【何等恐怖的怪力，下一个举重冠军非她莫属！】
　　【一定是加速了吧，正常的过山车怎么可能这么快？】
　　【胸部，正是为王的理由！】
　　幸好由于过山车的速度过快，拍摄画面有些模糊，不能清楚看见白月零的样子，不然白月零可就真的要火了。
　　“这热搜也太莫名其妙了吧，我可不想被称作什么‘怪力大胸妹’啊。”白月零无奈地说。
　　“因为你的表现实在是太让人震惊了，根本不是正常人能做到的事情啊。”穆瑶说道。
　　穆太太眸光微沉，说道：“不行，这样去水上乐园玩的话，小白肯定会被很多人围观的。”
　　现在游乐园里的人都还忙着玩项目，没什么人刷手机，但说不定过一会儿人们就会反应过来，开始寻找白月零的身影了。
　　白月零问道：“那我们现在回去？”
　　“不行，回去的话要经过魔鬼过山车那边，肯定有人在那里守着我们。”穆太太思索片刻，指着头顶说道：“先坐一趟摩天轮避避吧。”
　　摩天轮是私密空间，非常适合避开人群。
　　三人低着头来到摩天轮前，白月零和穆太太先坐了上去，穆瑶正准备跟上去，就听工作人员说道：
　　“抱歉，这位小姐，这个包厢是情侣包厢，仅限情侣二人乘坐哦。”
　　“……哈？”
　　全世界都针对我穆瑶？

第698章 - 第3卷 第二百七十章：穆家的庞大产业诱惑

　　“穆瑶那丫头好像没上来呢。”
　　摩天轮上，白月零看着下方呆呆望着自己的穆瑶，一脸尴尬地挥了挥手。
　　这个游乐园的摩天轮会设有单独的情侣包间，白月零和穆太太也是进来后才发现的，她们刚想离开陪穆瑶等下一趟，工作人员就已经关门了。
　　她们的本意并不是想抛下穆瑶，只可惜全世界好像都在与穆瑶为敌。
　　“没事，刚好让那丫头自己玩会吧。”
　　穆太太仪态优雅地翘起二郎腿，肆意展露着仅被泳衣包裹的丰腴娇躯，几块小布料被肥美软肉鼓鼓撑起，与其说是衣物，不如说是遮掩身材的点缀。
　　她微微一笑，古典淡雅的气质中透着一丝柔媚，轻声道：“我们刚好在这里，谈一些大人之间的事情。”
　　“大人的……事情？”白月零的心噗通噗通地跳：“什么事啊？”
　　穆太太似乎是觉得坐姿不舒服，如细蛇般轻轻扭动纤腰，浑圆肉臀微微抬起，又啪的一下用力压在坐垫上，挤压出肥圆的形状。
　　她轻呼一口气，扭头望向窗外。
　　此时，包厢已经上升到了一定的高度，从这里可以俯瞰到大半个游乐园的景色。
　　“其实你很好奇，为什么这里的员工都称我为‘穆老板’吧？”
　　“确实是挺好奇的，我听穆瑶说，太太你除了大学教授以外，应该只开了一家茶楼而已。”白月零疑惑地说道：“这个游乐园应该不是你的产业，否则也不会连穆瑶都不知道了。”
　　除非穆太太走的是“隐藏富豪”的教育路线，就连亲女儿也不知道自己家有多富的那种。
　　穆太太的目光扫过整座游乐园，淡淡地说：“实不相瞒，这个游乐园是我妹妹家的地盘。”
　　“妹妹？亲的吗？”
　　“嗯。”
　　“也就是家族产业咯？那为什么穆瑶不知道？”
　　穆太太轻哼一声，说道：“那丫头平时基本不见亲戚，过年的时候也只想和你腻歪在一起，哪能知道这些？”
　　“是、是这样吗？”白月零尴尬地笑了笑，心里嘀咕怎么这也和我有关系。
　　“可既然是你妹妹的产业，那她们为什么叫你老板？”
　　闻言，穆太太微微仰起头，白皙肌肤在阳光下散发着诱人的光泽。
　　“虽然这里是我妹妹的产业，但从最初的选址到资金的筹措，再到详细的建设过程，我都参与其中，不少老员工都认识我。”
　　“不过，这一整座游乐园，也只是我们穆家庞大的产业版图里，微不足道的冰山一角而已。”
　　白月零眨巴一下眼睛：“穆家？听起来像一个大家族？”
　　“只是底蕴比其她人丰厚一点的普通人家罢了。”穆太太举起食指和拇指，比了一个“一点点”的手势。
　　然而，白月零却仿佛从这个手势里，看到了一整个拉尼亚凯亚超星系团。
　　“虽然我的名下只有一家茶楼，但是我的妹妹们却非常热衷于经商，她们的足迹遍布魔都各地，从街角不起眼的小地摊，到市中心繁华的百货大楼，无一不留下她们的身影。”
　　“我、穆瑶、我们穆家的真正实力……远比你以前看到的要大得多。”
　　白月零听得一脸懵比，从小到大，她一直以为穆太太就是一个家境不错、教养良好的邻家太太而已。
　　没想到，这穆太太背后的家族底蕴，竟然比她想象得要大的多。
　　原来富婆竟在我身边啊……白月零摇了摇头，继续问道：“穆太太特意和我说这些，是为了什么呢？”
　　穆太太眼中闪过一缕复杂之色，沉默片刻，最终缓缓开口：
　　“小白……我最后正式地问你一次，你到底愿不愿意接受和穆瑶的婚约？”
　　“哦？”白月零秀眉微挑，坏笑着问道：“可是婚约上写的分明是太太的名字，不是吗？”
　　“你妈妈写的确实是我的名字，但……”穆太太轻叹一声，摇了摇头：“罢了，我就直说了吧。”
　　她伸手指向窗外，从脚下欢声笑语的游乐园，到远处繁华的商业街，再到更远处巍峨的百货大楼……一切悉数纳入掌中。
　　“只要你能与穆瑶结婚，那么我们穆家所有的财富与荣耀，都将与你共享。”
　　“我是穆家上一代的长女，穆瑶也是穆家年轻一代中最大的姐姐，虽然她现在还尚需磨砺，但未来一定会在我的培养下成为年轻一代的领导者。”
　　“到时候，你作为穆瑶的妻子，一定可以共同执掌穆家事业，创造出更加辉煌的篇章……”
　　“停停停！”
　　白月零忽然打断了穆太太的宏伟愿景，俏皮地歪着头问：“太太，你说的这些确实很不错，可是我对你说的什么家族产业，一点也不感兴趣啊。”
　　“……你确定吗？”
　　穆太太成熟俏丽的脸上，浮现一抹困惑与不解：“这可是一笔难以想象的巨额财富，是多少人都趋之若鹜的……”
　　“我说太太……”
　　白月零忽然站起身来，在狭小的摩天轮包厢内，缓步朝着穆太太走来，每一步都似乎在诉说着某种决心。
　　“不要再给我扯什么不知所谓的东西了！”
　　“我希望你明白，从一开始，我就对你强调的金钱不感兴趣！”
　　“我的人生志向并不在此！”
　　穆太太微微一怔，似乎不明白世界上怎么有人能抵挡住这些诱惑，接着茫然道：“那你到底想要什么？”
　　“这么多年了，你还不了解我吗？”
　　白月零将双手撑在穆太太的成熟娇躯两侧，身体微微前倾，距离近得几乎能感受到彼此的呼吸，轻声诉说：
　　“相比于你们穆家的庞大财富，我雌小白呀……对穆太太你本人更感兴趣一点哦。”
　　“我……？”
　　穆太太白皙的脸蛋上掠过一丝樱红，强作镇定地说：“不可能的，归根结底，我是你的长辈，是你妈妈的朋友，我亲眼看着你从小长到大……”
　　“不，你才不是我的长辈呢。”
　　白月零一屁股坐在穆太太的丰满大腿上，居高临下地盯着那双略显惊慌的美眸，一本正经地说：
　　“接受现实吧，穆太太。”
　　“你就是妈妈留给我的老婆！”
　　“你再不愿意面对现实，执意违反我妈妈的婚约的话……”
　　“你老公我现在，就要霸王硬上弓了！”

第699章 - 第3卷 第二百七十一章：大车未婚妻

　　其实穆太太并不排斥白月零，否则她之前就不会在厕所里，向白月零展示那诱人的“奖励”了。
　　可能一开始，穆太太对白月零确实是没什么性趣，她只想着把这只自己从小看着长大的大胸妹，绑给自家女儿当老婆而已。
　　但是，自从昨晚陪白月零同床共枕，度过那迷醉的一夜后，穆太太原本坚定不移的心，却产生了些许动摇。
　　好像……这只白毛肉腿大胸妹，拿来当老婆也挺不错的？
　　她骗过了穆瑶，说自己依旧坚定不移地站在她这边，却又暗自怀揣着异样的念头。
　　驱车来到游乐园后，她本打算把白月零和穆瑶撮合在一起，却不料聪明反被聪明误，反而把自己送了出去。
　　没错，自从白月零牢牢握住她的手，把她从地狱过山车上救下来后，穆太太就真的心动了。
　　这个自己看着长大的小丫头，如今却如英雄般拯救了她的生命，娇小的身子在危机面前，却比这片天地都要可靠。
　　从过山车上下来后，穆太太因为失禁而羞怒的同事，心脏也在噗通噗通地跳。她感觉自己接下来一整天都无法离开这个小丫头了，一旦二人分开，穆太太就会失去安全感，仿佛自己又将从过山车上被甩下去。
　　可这种感情，究竟是生死危机时的吊桥效应，还是对白月零真情实感的喜爱呢？
　　仅仅只是这么短的时间内，穆太太根本分辨不出来。
　　她尝试幻想了一下，自己真的按照婚约，嫁给白月零的未来。
　　然后，她很快就停止了幻想。
　　太羞耻了……
　　明明身为长辈的自己，却嫁给了从小看着长大的邻家小丫头？
　　这未免也太离谱了吧！
　　想到这里，穆太太不禁脸色一红，在她眼中，白月零更像是自己的干女儿，她终究还是放不下身为长辈的身份。
　　于是，她干脆就想用金钱攻势，尽快让白月零答应和穆瑶的婚约，同时也能让自己彻底死心。
　　只要小白答应和穆瑶在一起，自己就不会胡思乱想了吧？
　　正是怀揣着这样的想法，穆太太才在摩天轮上，说出了之前那番话语。
　　可出乎她意料的是，白月零竟然对她说的这一切，都丝毫不感兴趣！
　　“什么金钱、产业、未来……太太你说的这些，我压根就听不懂啊！”
　　白月零骑在穆太太的成熟娇躯上，肥翘的小屁股用力压住柔嫩纤腰，像强攻似地压得这位邻家太太动弹不得。
　　她捏住穆太太的脸蛋，俯身凝视着那双成熟美眸，用清晰的声音大声说道：
　　“太太，你给我听好了！我雌小白从来就不在乎什么金钱，我之所以愿意放弃玩游戏的时间，顶着社恐Debuff陪你出来玩，完全是因为我喜欢太太，我馋太太你的大车身子啊！”
　　“请太太你不要再说什么不知所谓的话，也不要强行无视我妈妈留下的婚约，好吗？”
　　“你再这么任性下去，我可就要生气了！”
　　穆太太看着眼前气鼓鼓咬着牙的白月零，微微一愣，被她一连串话说得有点发懵。
　　她红着脸沉默了片刻，害羞似的压低了声音，支支吾吾地问道：“小白……你真的是这么想的吗？”
　　白月零轻哼一声：“我雌小白在大姐姐面前从不说谎！”
　　“可是……我可不算什么‘大姐姐’啊，我是大了你将近20岁的长辈，我这样的老女人……真的没问题吗？”
　　“才不到20岁就好意思自称老女人了？我连1000多岁的精灵都见过呢！”
　　“但……还是不行……”
　　“我不管！现在你必须给我真正的答复！”
　　这些话她们昨天晚上也说过。
　　但不同的是，当时的她们都处于醉酒状态，而现在，她们都非常确信自己无比清醒。
　　穆太太被白月零死死压在下面，气喘吁吁，因为紧张而微微发着抖。
　　从这个仰视的角度来看，白月零那娇小的身子看起来竟然如此高大，就像在过山车救她时的一样，两道身影不知不觉逐渐重叠。
　　穆太太盯着白月零，擅长察言观色的她，只从那双可爱的灵眸里看出了对自己的喜爱。
　　呼……这个喜欢大姐姐的雌小鬼……其实早在小时候就盯上了我这个邻家太太吧？
　　穆太太的目光柔和了不少，白皙脸颊也逐渐泛起红晕。
　　一边和可爱的青梅卿卿我我，一边却又偷偷惦记着青梅的美艳妈妈，真是个好色的雌小鬼呀……
　　穆太太轻喘一口气，认命似地放弃了抵抗，双手无力地垂落，不再抗拒。
　　“我明白了……小白。”
　　“我从来就不是什么受人敬仰、冷艳高傲的邻家太太。”
　　“从一开始，我就是被你那万恶的妈妈算计好了，要送给你这万恶的雌小鬼的……未婚妻啊。”
　　说到这里，穆太太的嘴角竟不自觉地勾起了一抹笑意，眼中闪烁着诱惑与期待。
　　“来吧，小白，让我看看你会对你的未婚妻做些什么吧。”
　　我会做什么？
　　白月零深吸一口气，居高临下地俯视着脸红心跳的穆太太。
　　我现在可是在上面，占据强攻位置的人。
　　太太你就乖乖迎接战败CG吧！
　　于是白月零微俯下身，距离那两瓣水润樱唇越靠越近，在狭窄的包厢里嗅着穆太太成熟的体香，正如昨晚她所闻到的一样。
　　“呜啾……咕呜……吸溜……”
　　穆太太如释重负地喘息着，感觉心里一直缺失的某种东西，在此时终于被填满了。
　　过去的她因为对爱情没什么兴趣，没有遇到过喜欢的人，所以才选择利用科技独自生下穆瑶。
　　如今十几年过去了，她却发现被人爱的感觉，似乎也不错？
　　于是穆太太不再迟疑，双手环绕住白月零的细腰，更加热情地迎合她。
　　起初，白月零还能接着丰富的经验，而从容不迫地迎战。
　　但随着时间流逝，白月零就发现事情不太对劲了。
　　原本是她坐在上面压着穆太太的，可不止何时，她却被穆太太搂进了怀里，然后慢慢反过来，被死死地压在身下。
　　而穆太太那原本淡雅平和的眼神，此时却如拉丝似的黏腻娇媚，好像要把面前这只可爱动人的小女孩一口吃掉。
　　不好！中计了！
　　白月零瞳孔猛地一缩，拼命想要挣脱穆太太的束缚。
　　为什么我才是猎物！
　　“哈啊…哈啊……来吧，小白。”
　　只见穆太太伸手扯上包厢的窗帘，在座椅上一顿操作，两边的座椅竟然神奇地并拢在一起，组合成了一张填满包厢的柔软大床。
　　“忘记和你说了，摩天轮的情侣包厢也是我当年设计的哦，它就是为了方便情侣做一些私密的事情而存在的。”
　　“而且由于这个摩天轮非常的大，所以它运行一圈，需要足足两个小时呢。”
　　穆太太舌尖轻掠唇瓣，居高临下地俯视着白月零，眼中满是侵略的春情。
　　“所以接下来，准备好在两个小时内，驯化你的大车未婚妻了吗？”

第700章 - 第3卷 第二百七十二章：这不是小白吗？

　　正当穆太太终于坦然面对自己是未婚妻的事实，向白月零敞开心怀的时候。
　　她那不争气的女儿，此时正坐在摩天轮的下一个包厢里，整张小脸几乎都印在了玻璃上，偷偷窥视着斜上方，也就是白月零她们所在的包厢。
　　“小白和妈妈到底在干什么？”
　　穆瑶瞪大了眼睛，努力想要看清楚白月零和穆太太的每一个动作。
　　事实上，在白月零和穆太太登上摩天轮后，穆瑶哪也没去，而是选择了乘坐下一个包厢，跟着白月零她们后面一起上天了。
　　但现在看来……白月零和穆太太的“上天”计划，似乎并没有邀请她加入的打算。
　　“为什么小白突然就坐到妈妈身边了？摩天轮不是面对面分开坐的吗？”
　　“妈妈她说了什么？怎么小白好像很生气的样子？”
　　“可恶，距离太远，角度太刁钻，根本看不清楚啊！”
　　穆瑶焦急得直跺脚，恨不得一脚踹开玻璃，直接顺着摩天轮的杆子爬到白月零她们的包厢去，亲眼看看到底发生了什么。
　　可惜穆瑶并没有白月零如今那么强的身体素质，也没有像某功夫巨星一样那么敏捷的身手和敢于作死的勇气。
　　正当她准备再仔细瞅一瞅时，却看到一只雪白纤细的胳膊直接拉上了窗帘，隔绝了她的视线。
　　“为什么拉窗帘了啊啊啊！”
　　穆瑶失望地惨叫一声，无力地瘫软在座椅上，气喘吁吁，眼中满是对未知的渴望。
　　“呼……冷静一点，仔细想想，这个摩天轮转一圈需要足足两个小时，小白和妈妈坐的还是情侣包厢。”
　　“这种情况下，小白却选择坐在妈妈身边了。”
　　“难道……难道她们已经……”
　　穆瑶捂住小嘴，脑海中不受控制地浮现出一幅幅画面。
　　如果小白真的和我妈妈在一起了，那我这个女儿，我这个青梅还算什么啊……
　　这样的败犬展开，不要啊——
　　穆瑶的小脸渐渐变得苍白，危机之下，她下意识安慰起了自己。
　　“不……应该不是吧，小白她或许喜欢妈妈，但妈妈她不可能对小白有兴趣的。”
　　“更何况妈妈今天早上出门的时候，还一本正经地承诺过了，她是始终站在我这边的。”
　　“怀疑谁都可以，怎么可以怀疑自家妈妈呢？”
　　穆瑶轻轻给了自己一个耳光，努力冷静了下来。
　　“但这也只是理想的情况吧，那最坏的情况又是什么呢？”
　　穆瑶望着下方的人山人海，微微一顿，喃喃自语：
　　“总不可能给我干个妹妹出来吧……”
　　……
　　……
　　在白月零背着青梅穆瑶，偷偷沉溺于青梅妈妈的温柔乡时，有关她的传闻，却已经在互联网上悄然流传了开来。
　　论坛热搜的影响力，远比她想象得更为巨大，短短不到一小时，有关她在过山车上救人的视频，就已经被转发了几十万次。
　　大多数人都在互联网上争论，这个视频究竟是不是真实的，一个小女孩怎么会爆发出如此恐怖的力气。也有少数人在默默感叹，这只白毛肉腿大胸妹的身材真不错，看着就让人想抱进怀里贴贴。
　　不论是哪种观点，她们都不可避免地产生了好奇——这只白毛肉腿大胸妹，究竟是何方神圣？
　　但可惜的是，过山车的速度实在是太快了，原视频也拍得模糊不清，根本看不清白月零和穆太太的脸。
　　然而，即便如此，仍然还是有极少数人，通过白毛、肉腿、大胸等要素，将视频里这个怪力美少女，与心中的某只雌小鬼的形象重叠了起来……
　　……
　　魔都的某座中学内。
　　紫荆月……不，现实名为“明玥”的明老师，刚刚结束了上午的课程，随着下课铃声的响起，头也不回地离开了教室。
　　她从不拖堂，因为她认为，一名足够优秀的老师，就应该能在45分钟内讲完一节课的知识。
　　而拖堂，恰恰是老师教学能力不够的体现。
　　“呼……幸好上午就这一节课，这下可以回去继续练级了。”
　　明老师心中暗自庆幸，脚步不停，同时她从包里掏出了手机，习惯性地点开论坛，顺其自然地就被热搜吸引了目光。
　　“‘魔都某游乐园惊现神秘白毛怪力女’？现在的热搜名都这么离谱了吗……”
　　明老师点进视频，刚看了几秒钟，那双将地板踩得噔噔作响的黑丝玉足便骤然定格。
　　“这…这不是小白和穆太太吗？她们怎么会在游乐园里？”
　　明老师惊讶万分，同时心中颇为不满。
　　“穆太太……说好的现实玩家合作共赢，携手对抗NPC呢，你居然背着我带小白去游乐园玩？”
　　“不过话说回来……小白什么时候有那么大的力气了？”
　　……
　　在距离魔都不远的另一座城市内。
　　随着一阵低沉的嗡鸣，厚重的游戏舱缓缓开启，一名梳着黑色短卷发的少女，轻盈地从游戏舱里坐了起来。
　　她拥有一双深邃的黑眸，身材较好，容貌清丽，却带着一股难以言喻的阴暗气息。即使沐浴在阳光之下，也仿佛与周围的阴影融为一体，如同忍者一般让人无法察觉到她的存在。
　　她轻呼一声，刚踏出游戏舱，就听见外面传来一道熟悉的声音：
　　“小影，你又一晚上不睡，只顾着玩那「命运世界」啦？”
　　“姐姐。”被称作“小影”的少女应了一声，无奈地解释道：“不用担心我，我在游戏里也可以睡觉的。”
　　“听起来像是可以让你分不清虚拟和现实的游戏呢。”门外的姐姐半开玩笑地说着。
　　“唉，姐姐你非要这么说也没问题啦……”
　　小影叹息一声，干脆不解释了，坐在电脑前打算浏览一番这两天游戏内的情报。
　　【欢迎登陆，「影夜」小姐。】
　　系统提示适时响起，影夜习惯性地忽略了上线的弹窗，准备去论坛看看，可是顶上的热搜标题却吸引了她的目光。
　　“怪力白毛女？这是什么新梗吗？”
　　影夜带着好奇点开了视频，画面中那个熟悉的身影却让她瞬间瞪大了眼睛。
　　“这不就是……小白吗？她哪来的那么大的力气？那个大姐姐又是哪来的？”
　　影夜翻来覆去观看了好几遍视频，心里万分确认这就是白月零本人无疑。
　　“说起来，有段时间没和小白见面了呢。”
　　影夜轻哼一声，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。
　　“不过没关系，很快我们就会再次相聚的，毕竟你肯定不会放弃去时钟城的唯一机会吧？”
　　……
　　与此同时，在联邦的境内的地下深处，一座隐秘的堡垒之中。
　　一名头戴警帽、身材傲人的女子，忽然拍了拍面前一人的肩膀，朗声问道：
　　“银牙小姐……能否告诉我，为什么你刚才盯着热搜榜上的视频，反复观看了不下十次呢？”
　　银牙回过头来，现在的她穿着一身黑色紧身战斗服，成熟傲人的身材被高科技面料牢牢包裹，散发出一种难以言喻的吸引力。
　　她微微眯起迷人的美眸，反问道：“警官小姐，你在监视我？”
　　警官小姐轻轻一笑，带着几分无奈与深意：“别大惊小怪的嘛，你的一举一动都在我们的监测之中，毕竟名义上你虽然被联邦招安了，但是过去作为冷酷雇佣兵的传说，还是让很多人对你不敢放心。”
　　银牙不以为意地耸耸肩，并没有否认，轻描淡写地说道：“我只是对这个视频的真实性感兴趣而已。”
　　警官小姐点了点头，淡淡道：“视频里这个白毛小姑娘的力气确实大得惊人，如果是在以前，她肯定会成为我们联邦招募的目标，偷偷花费几年，培养成对抗你的秘密武器。”
　　闻言，银牙忽然轻笑一声，不知在笑些什么。
　　警官小姐并没有在意，继续说道：“但是如今，我们的重心已经不在这上面了。”
　　她转过身去，一个巨大的屏幕映入眼帘，上面呈现的竟然是命运世界的大地图。
　　而在屏幕下方，有成百上千的人正沉浸在游戏舱内，如同一支沉默的军队一般，散发着肃杀之气。
　　警官小姐沉声道：“现在，这个不知来历的「命运世界」，还有它背后的那个「命运公司」，才是我们联邦目前面临的最大问题。”

第701章 - 第3卷 第二百七十三章：小狐娘电影

　　“太太……别……停一下……我真的没力气惹……”
　　“这就不行了？杂鱼！刚才还气势汹汹的家伙又是谁呢？”
　　“呜呜……反正不是我……”
　　白月零感到一阵无力，身体放松地靠在穆太太的怀里，雪白发丝被细密的汗珠沾在脸蛋上，像小狗狗似的不停轻喘着粗气，完全没有半点之前放狠话时的气势。
　　穆太太抱着白月零，施以她泰山压顶般的重量，伸手揉搓起那肉嘟嘟的脸蛋，略显不屑地轻哼一声。
　　“这么弱受，也好意思让我当你的未婚妻吗？还不如说你是我的童养媳呢。”
　　白月零无力地哼哼：“童养媳什么的，岂不是更丢人了吗……”
　　“有区别吗？”
　　“没、没有……”
　　确实如此，对于白月零而言，穆太太是妈妈留给自己的未婚妻，是妈妈留给她的“惊喜”。
　　而对于穆太太而言，白月零也可以算作是朋友留给自己的童养媳，还是由自己亲眼看着慢慢长大的，养成感拉满。
　　穆太太轻呼一口气，原本她一直把自己视为长辈，保持着长辈的矜持，所以始终不敢逾越出那一步。
　　但如今转换心态，把白月零当成童养媳后……感觉似乎还算不错？
　　小白香香的，软软的，就像抱枕一样，令人爱不释手。
　　穆太太搂着白月零翻了个身，余光透过窗帘瞥向窗外，只见摩天轮正在缓缓下降，再过一会儿就要落地了。
　　两小时过去了，穆瑶那丫头应该已经在下面等了吧？
　　对了……既然我把小白抢走了，那穆瑶又该怎么办呢？
　　穆太太柳眉微蹙，轻声道：“小白，你知道的吧？虽然你一直把穆瑶那丫头当成妹妹看，但穆瑶其实一直对你有着特别的感情。”
　　白月零眨巴一下眼睛，问道：“太太，你这是什么意思？”
　　她已经品味过一次清瑾和薇姬的组合了，确实别具一番风味，让人流连忘返。
　　穆太太思索片刻，摇了摇头。
　　“不，现在还不是时候，穆瑶还没有准备好。”
　　说着，穆太太向上掂了掂。
　　“那丫头还没能力把握住你，等她长大以后，我们再考虑这个问题。”
　　白月零虚着眼睛：“呵……是吗？真是个贴心的好妈妈呢。”
　　穆太太微微点头，三言两语就敲定了自家女儿的命运。
　　但实际上，穆太太心里想的是，小白身边的大姐姐已经够多了，再让穆瑶这丫头横插一腿的话，自己就真的没得吃了。
　　不管她和小白之间的关系能瞒住穆瑶多久，总之先瞒着再说吧。
　　在摩天轮即将落地时，穆太太抓住最后机会，活动了一下手指，逗得白月零连连求饶。
　　由于她们都穿着泳装，所以也不需要特意收拾整理衣服，白月零把偏移了位置的布料拨回正位，就直接离开包厢了。
　　二人刚出去，就又有一对年轻漂亮的小姑娘，脸红心跳地走了上去，也不在乎里面那令人心醉的气息。
　　看来在游乐园里，大家都知道摩天轮的情侣包厢是用来干嘛的。
　　“奇怪，穆瑶那丫头呢？”
　　穆太太踩着白花花到晃眼的大长腿，站在高处俯瞰园区，却始终没有找到穆瑶的身影。
　　白月零嘀咕道：“说不定是在哪玩得忘记时间了呢。”
　　这时，熟悉的声音从二人身后响起：“我在这里。”
　　二人这才转过身去，只见穆瑶从摩天轮里出来，一脸怀疑地盯着她们：“你们刚才在上面干什么了？”
　　穆太太若无其事地说道：“只是坐了两个小时，看看风景而已。”
　　“真的？”
　　穆瑶忽然抓住白月零的纤腰，指着那两瓣柔软水嫩得几乎要溢出来的大蜜桃，问：“那这几个红彤彤的掌印又是什么？”
　　白月零尴尬地笑了笑，熟练地扯起谎来：“摩天轮上有蚊子跑进来了，穆太太帮我拍死了几只。”
　　“嗯，没错。”
　　穆太太应了一声，手指下意识动了动，呈抓握状，回忆着那柔软弹滑的手感，以及白月零口中泄出的绝妙音符。
　　如果周围没有其她人在的话，她肯定会手痒得再抽几下。
　　穆瑶虚着眼睛，总感觉二人之间有什么猫腻瞒着她，偏偏她还察觉不出来。
　　正当她准备再次发问时，穆太太却先说道：“好了，时候也不早了，现在正好可以去吃个饭，然后下午再看场电影，就可以准备回家了。”
　　白月零问道：“听说有很多人都在找我们，那万一我们被认出来了怎么办？”
　　“简单。”穆太太大手一挥，指挥道：“穆瑶，去买两副墨镜和口罩来，嗯……再买两件大衣吧，一直穿着泳装也不太好。”
　　穆瑶可怜巴巴地说：“我可以不去吗？”
　　说好的帮我攻略小白呢？怎么一直是我在跑腿啊？
　　穆太太从包里变出一小叠红票子，甩到穆瑶手里，淡淡道：“多余的钱就算你的零花了。”
　　“好！我这就去！”
　　……
　　中午，换了一身打扮的穆太太，带着二位少女来到了一家高级餐厅。
　　三人享受了一番美食以后，便来到旁边的一家电影院，打算看看电影打发时间。
　　“最近有什么好看的电影吗？”
　　白月零凑到海报前一瞅，顿时感觉眼花缭乱。
　　什么「闺蜜之刃：无限列车」、「名侦探雌小鬼：万圣节的新娘」、「异世界舅妈」、「葬送的老不死」……根本不知道看什么好。
　　这时，穆瑶提议道：“我们看这个吧。”
　　白月零好奇地凑过去一看：
　　「万雌王小狐娘与主人们的百合后宫生活~♡」
　　总感觉这名字不太正经呢……
　　“那就看这个吧。”穆太太点了点头，说道：“私人包间，没问题吧？”
　　“可以。”
　　私人包间就是更加狭小、私密的观影院，在里面看电影可以不必担心被别人干扰。
　　什么叫干扰呢？例如忽然有人起身打电话，有孩子大声哭闹，有人放了个臭屁什么的……反正就是各种糟糕的观影行为，都可以避免。
　　三人进入私人包间，果然这里的环境要好上不少，荧幕前面摆放的除了座位以外，居然还有几张柔软舒适的大床，粉红的灯光仿佛在暗示着什么。
　　距离电影开场还十分钟，穆瑶刚在床上美美地躺下，就听穆太太说道：“你先在这等一会，我和小白去买一些吃的。”
　　穆瑶应道：“好~”
　　穆太太拉着白月零走出来，走到柜台前，对服务员说道：“来三桶爆米花，加三杯奶茶。”
　　白月零小声道：“太太，这样吃会变胖的吧？”
　　穆太太耸了耸肩：“美少女的肉都是长在胸上的，你不知道吗？”
　　白月零：“？”

第702章 - 第3卷 第二百七十四章：穆瑶还没醒呢

　　两人花了几分钟时间等待，随后抱着爆米花和奶茶返回了包间。
　　穆瑶正躺在包间右边的床上，对二人经历的一切一无所知，接过一桶爆米花，和唯一一杯并未加工过的奶茶后，随口问了一句：“外面的人很多吗，怎么买了这么久才回来？”
　　“嗯，挺多的。”
　　白月零微红着脸应了一声，随即在中间的座位坐了下来。穆太太则毫不客气地坐在她左边的座位，仪态优雅地翘着二郎腿，尽显成熟女性的韵味。
　　白月零抓起一把爆米花扔进嘴里，嘎巴嘎巴地咬了起来。
　　不得不说，味道确实不错，但是白月零还是更喜欢校门口那种十块钱一大袋的爆米花，味道和电影院里的差不多，但电影院里的价格不知道要贵出多少。
　　至于奶茶……白月零抿了一口，就是普通的奶茶味，也远远没有她自己产出的魅惑之汁好喝。
　　这时，灯光关闭，包间内陷入一片昏暗，电影在一阵悦耳的音乐声中开始播放。
　　片名：「美少女小狐娘的百合后宫生活」。
　　导演：「不白小公」。
　　白月零一边盯着屏幕画面，一边含住奶茶上的吸管轻轻嘬吻。
　　随着穆太太精心调制的奶茶被吸入口中，一股成熟香气如鲜花般在口中绽放，那是独属于穆太太的香味，和之前在摩天轮上时的感觉一样令人难忘。
　　穆太太也含住了吸管，品尝起了白月零亲自调制的奶茶，柳眉微扬，看起来颇为满意。
　　这时，影片剧情逐渐展开，讲述的是一只小狐娘穿越到了异世界，与一群美少女们相亲相爱的故事，和白月零的经历有些类似。
　　乍一看是很普通的日常剧情，可问题是，这部片子在描写某些方面时，似乎有点过于详细和生动了。
　　「嘤呜呜呜……不要啊！对不起！求求您饶了小狐狸吧……」
　　影片中的对话充满了情感和渴望，例如小狐狸的哀求和美少女们的回应，只是看了几分钟，白月零就不禁感到脸颊发热，不由自主地捂住了身子。
　　这真的是能在电影院上映的片子吗？
　　然而，穆瑶的反应却与她截然不同，她的眼睛闪烁着兴奋的光芒，目不转睛，显然被影片的内容深深吸引住了，非常合她胃口。
　　正当白月零想要查看穆太太的情况时，忽然感觉到一只手悄然攀上了她的肩膀，手指如弹琴般轻盈地拨动，惹得白月零下意识缩了缩身子，感到一阵瘙痒。
　　“小白……很喜欢这部片子吗？”穆太太轻声细语，呼出的气息温暖而轻柔。
　　白月零感到耳根子都软了，声音微弱地否认：“没有，没有……”
　　穆太太轻咦一声，动作稍微大胆了一些：“真的吗？”
　　白月零眼神流露出一丝动摇：“不行，穆瑶还在这儿呢……”
　　“没事的，我懂穆瑶那丫头，她在集中注意力的时候，就很容易忽视身边的事情。现在灯光很暗，她根本看不清。只要小白你小声点，不要打扰到那丫头观影就行。”
　　由于包间里的灯光昏暗，且穆瑶和她们之间隔着一段距离，所以穆太太才会如此提议。
　　而事实证明，她说得一点也没错。
　　异样的香气在包间里悄然弥漫。
　　与此同时，穆瑶还在全神贯注地观看着电影，她的眼睛睁得大大的，对周围的一切似乎毫无察觉。
　　这并不是她缺乏警惕，而是她根本就想不到，自己的青梅和母亲，竟然敢在如此近的距离，在她的眼皮底下做小动作。
　　忽然，白月零一不小心唤了一声，当即吓得浑身一激灵，脖子都缩紧了。
　　穆太太也反应迅速地缩回了手，目视前方，尽力表现得若无其事。
　　然而，她们扭头看去，穆瑶却依旧沉浸在电影的世界里，并没有意识到刚才发生了什么。
　　原来是白月零刚才的声音，刚好与影片主角的求饶声完美重叠在了一起，隔着屏幕的二人仿佛灵魂达成了共鸣，从语气到音调，甚至是情况都如此相似，这才巧妙地掩盖了过去。
　　穆太太再次凑到白月零耳边，轻声问道：“小白你有没有感觉，你和这部影片的主角，好像一个模子刻出来的一样呢？”
　　白月零小声反驳道：“胡说，我才没有那么弱呢。”
　　尽管她的注意力一直无法集中，但她也大致浏览了一番影片的剧情，这部片子讲述的就是一只小狐娘和美少女们日常生活的故事。
　　不过她想吐槽的是，这影片的主角未免也太弱了吧，居然在那些美少女手下毫无反抗之力，次次都是白给，永无翻身之日。
　　我雌小白才不可能像这只小狐娘一样弱呢。
　　……
　　「最终，小狐狸和美少女们过上了幸福快乐的生活。」
　　时光匆匆流逝，随着最后一句柔和的神明旁白缓缓响起，影片渐渐落下帷幕，画上了完美的句点。
　　在片尾曲的陪伴下，包间的灯光慢慢亮起。穆瑶惬意地伸了个懒腰，由衷地赞叹道：“拍得非常不错呀，我可以给十分满分了！”
　　白月零和穆太太也若无其事地站了起来，她们面色如常，衣衫整齐，仿佛什么都没有发生过一样。
　　“好了，时候不早了，我们去吃顿晚饭，然后回家休息吧。”穆太太轻描淡写地说，算是为今天的行程画上了句号。
　　穆瑶稍微愣了一下，这才想起来今天是出来干什么的，走到穆太太身边，低声问道：“那今天攻略小白的计划……”
　　“当然是失败了。”穆太太平静地说，随即鼓励道：“不过没关系，以后还有机会，下次再接再厉吧。”
　　“唔，好吧……”
　　穆瑶虽然有些失落，但也接受了这个现实，她看着白月零的背影，心里想着，以后还有机会。
　　然而，穆瑶未曾察觉的是，在这场看似失败的“攻略”中，真正的胜利者其实就静静地站在她身旁。
　　与此同时，白月零走在前面，苦着小脸抱怨道：“腰好酸啊，是不是坐太久了啊……”
　　……
　　三人离开电影院后，找了个地方解决晚饭，随后返回车内，准备结束一天的活动回家。
　　穆太太负责开车，白月零依旧坐在副驾的位置，而穆瑶则独自占据了宽敞的后座，没一会儿就缓缓合上了眼帘。
　　由于前一晚睡眠不足，加上中午没有休息，她早就困得不行了。
　　在回家的路上，穆太太开得非常平稳，一点不像早上那么狂暴，连白月零也不禁感到一阵惬意，几乎要沉入梦乡。
　　在宁静的夜幕中，酒红色轿车悄然驶入小区，却没有直接开往地下车库，而是找了一个偏僻静谧的角落停了下来。
　　穆太太拉起手刹，轻声道：“我们到家了。”
　　“哦~”白月零打了个哈欠，习惯性地伸手去拉车门，却发现车门紧紧关闭，纹丝不动。
　　“嗯？”
　　正当她疑惑时，穆太太熄灭了灯光，车内顿时被一层神秘的黑暗所笼罩。
　　“今天还没结束呢，小白，别急着回家呀。”
　　穆太太的声音在黑暗中显得格外温柔，她轻轻调整座椅，向后滑动至最大位置，在座椅与方向盘之间留出了一片宽敞的空间。
　　紧接着，穆太太向白月零投去一抹意味深长的微笑，轻轻招手示意她爬过来。
　　“放心吧，穆瑶这丫头还没醒呢。”
　　“在她醒来之前……小白，来品尝一下‘夜宵’吧？”

第703章 - 第3卷 第二百七十五章：妈妈的青梅目前犯

　　夜……宵？
　　白月零盯着穆太太，顿时明白了她的意思。
　　她的心噗通噗通地跳了起来，下意识地回头看了看穆瑶，只见她安静地躺在座椅上，双眼紧闭，沉浸在梦乡中。
　　尽管自己的女儿就在不远处睡觉，身为妈妈的穆太太却悄悄地向白月零发出了夜宵邀请，而不带女儿一起。
　　这合适吗？还算是一个合格称职的妈妈吗？
　　白月零的呼吸渐渐急促了起来，她感到一种复杂的情绪在内心交织，既有不安也有兴奋，在心中如小鹿般疯狂乱撞。
　　最终，她的情感压倒了理性，白月零朝昏睡中的穆瑶投去了一个充满歉意的眼神。
　　对不起了，穆瑶，是令母先邀请我的……
　　白月零小心翼翼又略显狼狈地听从了穆太太的指示，顺着雪白大长腿抬头望向她，只见她的双眼中流露出一种温柔的关怀。
　　“太太……”
　　白月零轻声呼唤，然而两只酒红色高跟鞋却在车板上敲了敲，似乎在提醒她集中注意力。
　　“嘘，不要说话。”穆太太轻声说道，一只手竖于唇前示意安静，另一只手缓缓施以引导。
　　白月零只能被迫接受引导，她闭上眼睛，感受到成熟的气息包围着自己，脑袋晕乎乎的，感到一种前所未有的放松。
　　她心中暗自思忖：谁家夜宵吃海鲜啊？
　　与此同时，穆太太仰起天鹅般的雪颈，展现出一种优雅的姿态，绝美的眼眸微眯着，和昨夜喝了酒时一样满足。
　　穆太太意识到，游戏中那些大姐姐们对小白的喜爱，或许正是因为这种难以言喻的愉悦。
　　这几十年来，穆太太一直维持着她那“古风美人”的人设，但直到今天，她才第一次体会到了不一样的快乐。
　　二人沉浸在彼此的交流中，渐渐的，她们都忽略了车里还有另一个人的存在。
　　突然，一个声音打破了沉默：“唔……妈妈，你在干什么？”
　　这突如其来的问话让二人同时身子一颤。
　　穆太太迅速恢复了镇定，目视前方，装出一副若无其事的样子，仿佛这“夜宵”并不存在。而白月零则努力降低自己的存在感，好像路边的一块小石头似的，她的存在便意味着无事发生。
　　穆瑶揉了揉惺忪的睡眼，茫然而疑惑地盯着驾驶位上那道成熟身影。
　　由于此时车内太过于昏暗，加上穆瑶并没有刻意把身子凑过来观察，所以她并没有发现白月零的存在。
　　“我们是到家了吗，为什么不把车停在车库里？”
　　穆太太轻吸一口气，努力保持着声音不会颤抖，说道：“我们到…到家了，但我今天有点累，想一个人休息一下，所以……唔！所以就把车停在了外面。”
　　相比于外面的夜色，地下车库里太压抑了，所以把车停外面也可以理解。
　　“是吗？那我就不打扰妈妈了，我先回家了。”穆瑶乖巧地点了点头，又问道：“小白她人呢？”
　　“小白她……嗯！她已经回家了。”穆太太低头瞟了一眼，伸手在雪白秀发上轻轻抓揉，眼神玩味地说：“她嚷嚷着要回去玩「命运世界」呢。”
　　“命运世界？”穆瑶轻哼一声：“哼！对小白而言，游戏里的大姐姐肯定比我们更有吸引力吧。”
　　“是呀。”穆太太报复似的捏了捏白月零的脸蛋，低声道：“真不知道小白平时背着我们在游戏里，都过着怎样的生活呢。”
　　白月零不满地噘了噘小嘴，因为过于用力而凹陷了下去，显得尤为可爱。
　　穆瑶轻叹一口气，盯着自己的母亲，缓缓前倾着身子，问道：“妈妈，你还是站在我这边的，对吧？”
　　“嗯……！当然了。”穆太太心不在焉，却又毫不犹豫地回复道：“妈妈一定会帮你追到小白的。”
　　“真的？”
　　“毕竟在妈妈心里，小白可是我们穆家的未婚妻呀。”
　　闻言，白月零虚着眼睛，在心中大声斥责。
　　好一个穆家啊，这个穆家指的到底是穆瑶这丫头，还是穆太太你自己呀？
　　穆瑶并没有察觉到什么不对，得到妈妈的承诺后，她欣然点头，道：“那我就先回去了哦。”
　　“嗯，去吧。”
　　穆瑶推开车门，鼻子对着车外的新鲜空气嗅了嗅，说道：“妈妈，车子里有股奇怪的味道哦。”
　　奇怪的味道？
　　穆太太感受着座位底下传来的湿泽感，若无其事地淡淡道：“可能是我的香水味吧。”
　　“是吗？好吧……”
　　穆瑶关上车门，娇小的身子逐渐消失在夜色中。
　　穆瑶离开之后，穆太太这才放松了姿态，轻轻地叹了口气。
　　她认真地看着白月零，注意到了她的一些小动作，微微皱起了眉头。
　　“小白……谁允许你自己动手了？”
　　原来气味是从这发出来的。
　　白月零感到有些尴尬，小声回答：“我、我不能主动一点吗？”
　　穆太太捏了捏白月零的小脸作为惩罚，提醒道：“你忘记下午看的那部电影了吗？影片里没有那些美少女的允许，主角可是不能随意乱动的。”
　　白月零吐槽道：“我又不是影片女主角……”
　　穆太太学起影片里那些主人的样子，居高临下地说：“听话，把两只手平举起来，交叉抱住后脑勺，然后继续。”
　　“咕……知道惹……”
　　白月零弱弱地应了一声，如同投降似的将双手置于脑后，只有眼神显得有些迷茫。
　　这么轻易就服从了，小白果然和那个影片主角一样，是无可救药的弱受啊……穆太太眼中闪过一丝宠溺：“很好，继续努力哦。”
　　“嘤~”
　　不知是不是受到了影片的影响，白月零如今也变得乖巧了一些，她逐渐放下了以往的抵触，开始接受一些她之前并不理解的事物与行为。
　　穆太太躺在座椅上，舒适地向后微仰着脑袋，目光注视着白月零，观察着她的每一个动作，同时在心中思索起来。
　　亲爱的女儿，对不起，妈妈未来一定会把小白还给你的，但是到底是什么时候，就说不准了……
　　穆太太轻呼一声，目光不经意地往车窗外一瞥，身体瞬间变得僵硬。
　　与此同时，白月零终于得到了她期待的反馈，如同沙漠中的旅人发现了绿洲。
　　穆太太咽下口水，感到喉咙有些干燥，即使是素来沉着冷静的她，此时也不禁感到心跳砰砰加速。
　　因为就在这时，她那亲爱的女儿穆瑶正站在车窗外，满脸愕然地盯着自己那青梅和母亲之间互动的场景。

第704章 - 第3卷 第二百七十六章：穆太太的补救措施

　　发生……什么事了？
　　穆瑶站在车外，目光呆滞地凝视着车内。
　　她睡觉时会用到一个粉色枕头，而刚才走的时候，她把自己的枕头忘在车上了，所以她折返了回来，想拿回枕头。
　　却没想到……居然会看见这一幕。
　　“呼……”
　　穆太太深吸一口气，然后缓缓吐了出来，努力保持着自身的平静。
　　即便如此，她的心依旧砰砰直跳，有一种做了坏事被发现的刺激感。
　　为什么穆瑶会回来？
　　她来不及思考，再次将目光投向车窗外，却看见穆瑶的脸色逐渐苍白，不停地摇着脑袋。
　　“妈妈……为什么？”
　　穆瑶隔着玻璃与穆太太对视，喃喃自语。
　　不是说好了小白是我的未婚妻吗？
　　不是说好了要帮我攻略小白的吗？
　　不是说好了你始终站在我这边吗？
　　可是为什么……你却欺骗了我……和小白呆在一起呢？
　　穆瑶呼吸急促，难以置信地向后退去，身形逐渐融于黑暗。
　　她回想起今天出门时，对未来美好生活的种种幻想，在那些虚假的画面里，她在妈妈的帮助下成功攻略了小白，让小白成为了自己名正言顺的未婚妻，青梅终成眷属。
　　然而现实却是……出师未捷身先死，她的妈妈不仅没有帮助她攻略小白，甚至还站在了她的对立面，把小白占为己有。
　　这是母亲对女儿的背叛。
　　穆瑶的眼神逐渐黯淡了下去，气质也随之一同发生了变化，仿佛在一瞬间成长了许多。
　　是啊，自己早就该认清现实的，只有依靠自己才能真正获得成功。
　　没有任何人能帮助她，即使是最亲爱的母亲也一样。
　　女儿输给了母亲，事情就是这么简单。
　　如果想要赢回来的话，那就只能亲手把小白抢回来。
　　想明白了这一切，穆瑶再次抬起头来，直面夜色下依偎在一起的青梅和母亲。
　　穆瑶——已黑化！
　　她一步一步往后退，身形逐渐笼罩在黑暗中，仿佛下一刻就要从夜色中消失，将这方宁静的世界重新让给二人作为私密世界。
　　然而，就在她转身欲要逃跑的刹那间，那间私密世界却向她主动打开了大门。
　　“穆瑶。”
　　穆太太忽然打开车门，车内的灯光随之一同亮起，在穆瑶和二人之间仿佛构筑成了一座闪闪发光的桥梁。
　　“既然来了，就别这么急着回去吧。”穆太太淡淡地说：“上车。”
　　与此同时，白月零如触电般霍然抬头，惊慌失措地望着穆瑶的方向。
　　“穆、穆、穆…穆瑶怎么在这里？”
　　她连嘴角的口水都没来得及擦去，小脸满是通红，慌张地解释道：“等一下！穆瑶你听我说，我和太太之间是…是…是清白的！”
　　结巴了这么久，只憋出了“清白”这个解释吗？
　　瞧着白月零那副可爱的模样，穆瑶原本僵硬的嘴角微微抽动，最终没忍住噗嗤一笑：
　　“哈哈……小白，在一本正经地胡说八道之前，你至少把嘴角的水珠擦一下吧？”
　　白月零愣了愣，如梦初醒般地点了点头：“对对对，你说得没错。”
　　她伸手用力抹了抹嘴角，把小樱唇揉得更加油光水润，在车内灯光下闪烁着晶莹的光泽。
　　这时，穆瑶又说道：“还有，从我妈妈身子底下下来。”
　　“咕……抱歉。”
　　白月零乖乖下了车，小手不安地在小肚子前划着圈圈，浑身上下写满了紧张。
　　被捉剑了……
　　而且还是被自己的青梅捉了……
　　或者说，是被当事人的女儿给捉了……
　　她感觉自己现在就像那些法制节目里的嫌疑人，只能静静地等待警方的审讯。
　　穆瑶虚着眼睛，越过白月零，盯着驾驶位上的穆太太，大声问道：
　　“那么妈妈，你还有什么要解释的吗？”
　　穆太太默默整理好衣服，无奈地轻叹一声。
　　她明白她和白月零之间的秘密，迟早会被穆瑶发现，却没想到这一天竟然来得如此之快。
　　身为妈妈的她，却和女儿的青梅纠缠在一起，成何体统？
　　但是女儿，请原谅妈妈……你的青梅实在是太香了啊。
　　穆太太深吸一口气，重新恢复了身为大车的气势。
　　“还愣着干什么？上车。”穆太太拍了拍车门，仿佛什么都没有发生过，淡淡道：“你们两个坐后面，我来开车。”
　　虽然不知道穆太太要开车去干嘛，但白月零还是屁颠屁颠地上了车。
　　而穆瑶站在原地沉默片刻，最终也选择上车了。
　　反正已经失败了，不如看看妈妈想搞些什么名堂。
　　如果扭头就跑的话，那岂不是更像败犬了吗？
　　穆瑶一屁股坐上了车后座，虚着眼睛盯着白月零，仿佛在无声地质问她。
　　白月零缩了缩脖子，像可怜的小白兔似的，弱弱地朝穆瑶卖了个萌。
　　“对不起……需要我道歉吗？”
　　“道歉？不是全果土下座道歉，我不会接受的。”
　　“咕……也、也不是不可以……”
　　没等二人聊完天，穆太太忽然一脚油门踩下，整辆车顿时如离弦之箭一般向前冲去，强大的惯性令二人不得不撞到了前排座椅上。
　　白月零揉了揉发红的脑门，抱怨道：“太太，你就不能开慢一点吗？”
　　“小白。”穆太太直视着夜色下的路景，忽然说道：“你是不是说过，自己一直把穆瑶当成妹妹来看，对她一点兴趣也没有？”
　　“啊？”
　　白月零和穆瑶异口同声地“啊”了一声，穆瑶扭过头来，目光幽怨地凝视着白月零：“小白，我把你当青梅，你居然把我当妹妹？”
　　“我、我……”白月零瞬间汗如雨下，不知所措道：“我只是觉得和你太熟悉了……”
　　“太熟悉了就没有吸引力吗？就不能阻止你去对那些天降大姐姐投怀送抱吗？”
　　“咕……对不起！”
　　白月零放弃解释，大声道歉认错。
　　一直以来，她只顾着和那些认识没多久的大姐姐聊天，而忽略了陪伴在身边十几年的穆瑶，确实有点不太好。
　　坦白来说，甚至有点“渣”了。
　　“没事的，小白，我会给你一个认错补救的机会。”穆太太淡淡道。
　　她驱车来到一处偏僻无人、风景优美的小树林里，在这里停下车，从后备箱里拿出一个熏香，在车头点燃，然后锁上了门，只留下一道车窗缝隙通风。
　　白月零愣了愣，隐约感到一丝不妙，问道：“太太，这是什么意思？”
　　“这是能够大幅激发欲望的熏香。”穆太太解释道：“你们两个，现在就给我坐在车里呆一晚上，直到这根熏香燃尽，我再送你们回去。”
　　“激发……欲望？”穆瑶微微一怔，顿时明白了什么，脸色羞怒地喊道：“我才不要你的施舍呢！我要凭自己把小白抢回来！”
　　“闭嘴，女儿只有被妈妈安排的份。”穆太太不容反驳地说道：“作为对穆瑶你的道歉，我会承诺整个晚上只看着你们，即使受到熏香的影响，也绝不动手。”
　　“现在，开始你们的表演吧。”

第705章 - 第3卷 第二百七十七章：当然是原谅她们了

　　第二天。
　　白月零从睡梦中醒来，顿时感到一股湿泽之意从四面八方传来，奇异的花香味将整辆车笼罩在其中，仿佛在暗示着昨夜的疯狂。
　　“唔……身体好酸……头也好晕哦……”
　　白月零低声呢喃，单手扶额，如同经历了一场宿醉。
　　她抬头朝窗外望去，只见一颗朝阳正缓缓升起，清晨的风景如画般美丽，瞬间扫清了心中的疲惫。
　　“居然已经天亮了吗？”
　　她的青梅穆瑶此时正躺在她怀里，张着小嘴呼呼大睡，睡得很香，口水都快流到坐垫上了，可可爱爱的，让人忍不住想捏一把。
　　“我……穆瑶……昨天晚上……”
　　白月零陷入沉思，记忆逐渐从脑海中涌现，她的脸色也随之发生了变化。
　　“太太……熏香……原来是这样！”
　　“没错，就是这样。”
　　闻言，白月零连忙朝驾驶位望去，只见穆太太正微眯着美眸，眸光中透露出一丝迷醉，慵懒地扫视着白月零全身上下。
　　“昨晚感觉怎么样？”
　　白月零盯着已经燃尽的熏香，不爽地噘了噘小嘴。
　　因为这个玩意散发的气味，她和穆瑶就像吃了药一样，足足大半个晚上都兴奋得停不下来，眼中装满了彼此的身影，除此以外别无它物。
　　简直就像原始的野兽一样……这熏香未免也太恐怖了……
　　白月零缩了缩脖子，看着穆太太微微泛红的绝美面庞，问道：“太太，你昨晚真的在驾驶位上坐了一晚，什么也没干吗？”
　　“当然了。”穆太太淡淡地说：“如果我也加入进来，我们就得找个有大床的酒店过一晚了。”
　　“呃……说得也是哦。”
　　白月零一时哑口无言，她看着穆太太那仿佛无事发生的样子，难以想象她昨晚到底经历了多大的考验。
　　她明明可以呆在车外吧，为什么还要留在车内受苦呢？
　　难道说……这是身为妈妈的她，对违背承诺抢占女儿青梅的行为，所作出的一种别扭的道歉吗？
　　这时，穆瑶轻吟一声，揉着眼睛爬了起来。
　　“呜……我这是……呜哇！小白你怎么浑身都湿漉漉的？咿，还有我也一样？”
　　穆瑶刚一醒来就被吓了个不轻，但很快就和白月零一样，昨晚的记忆逐渐涌入她的脑海之中，她顿时就明白发生了什么。
　　穆瑶小脸唰地一下通红，害羞地看着白月零，结结巴巴地说：“原、原来昨晚我和小白……呜哇！”
　　没等穆瑶说完，穆太太便一脚踩下油门，整辆车咻地一下飞射而出。
　　“我会把你们送回家里，你们俩回去再慢慢聊吧，我还要赶着去洗车呢。”
　　车子如闪电般驶入小区，在白月零家楼下稳稳停下，等二位少女下车以后，又迅速消失得无影无踪。
　　望着穆太太离去的方向，白月零苦笑着说：“可能这就是穆太太独特的道歉方式吧？”
　　穆瑶揉了揉发酸的腰身，不满地嘟囔道：“这算什么道歉啊？还不如让我亲自把你从她手里抢回来呢。”
　　虽说穆瑶最终还是达成了和白月零在一起的目标，但这并不是她想要的方式。
　　在发现穆太太背叛了自己后，她更想通过自己的努力，战胜强大的穆太太，把小白抢回来。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！
　　然而，实际情况却是穆瑶刚下定决心，转身要走，穆太太就主动投降，把白月零强行塞到了她的手里。
　　哪有你这样当妈妈的？
　　穆瑶一时也不知道该说什么好了，不过昨晚过后，她心里的郁闷和不满确实消失了不少，由此可见穆太太的补救措施还是挺有用的。
　　“所以小白，你为什么会和我妈妈……做那种事情？”穆瑶虚着眼睛，如同质问一般盯着白月零。
　　“咕……”白月零顿时汗如雨下，解释道：“说出来你可能不信，是太太先诱惑我的。”
　　“真的吗？”穆瑶纯真的眼中忽然带着一丝玩味：“难道不是因为你比起我这种少女，更喜欢大车？”
　　“唔……确实是这样没错，所以我才抵抗不了太太的诱惑。”白月零连忙低头认错：“总之，先跟你道个歉！”
　　“哼。”穆瑶噘着小嘴，道：“原谅你们了。”
　　白月零愣了愣：“欸？这么简单就原谅了吗？”
　　“不然呢？难道我要和自己的青梅和妈妈，继续别扭下去吗？”
　　穆瑶一副十分豁达的样子，说道：“既然妈妈都道歉了，那我也想通了，反正我们都是一家人，妈妈的东西就是我的东西，小白你以后就是我和妈妈共用的老婆了！”
　　“你这态度转换的还真是快啊……”
　　什么莫欺少女穷，那都是说着玩玩的，白月零是穆瑶的青梅，穆太太则是穆瑶的妈妈，穆瑶怎么可能真的和身边最亲近的人过不去呢？
　　至于青梅和妈妈在一起这种事……哎，看在两个人的认错态度都很诚恳的份上，当然是选择原谅她们啊！
　　穆瑶一本正经地说道：“我和妈妈并不是敌人，我们真正的敌人，是游戏里那些抢占你的NPC才对。”
　　是啊，白月零在游戏里还有几十个大姐姐呢，这时候还搞什么母女内斗，岂不是让别人看笑话了？
　　白月零满头黑线：“懂你意思，那你继续加油吧。”
　　说到游戏里的大姐姐，白月零这才想起来，她昨天一整天都没有上线呢，大姐姐们现在该急坏了吧？
　　得快点回去才行。
　　二位少女在家门口分别，白月零回到家里，火速洗了个澡，把昨晚的痕迹通通洗净。
　　然后，她穿上黑丝胶衣，躺进游戏舱，闭上双眼进入游戏。
　　与此同时，黑丝胶衣也开始了工作，继续榨取今天的能量。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白光一闪，白月零在清瑾的宫殿里上线了。
　　这个宫殿现在空无一人，因为这里是清瑾会客专用的地方，平时是看不到人的。
　　白月零走出宫殿，望向远方，嘀咕道：“不知道波蒂娜她们还在不在王都里，可能已经被古莹送回去了？”
　　“嗯……我就先不回去了，王都里还有很多事情没有处理呢。”
　　“总之，先回白夜堡，去看看冥蝶吧！”

第706章 - 第3卷 第二百七十八章：重返白夜堡

　　要前往白夜堡，白月零首先需要回到她在王都的故居，然后利用那里的传送阵过去。
　　白月零小心翼翼地溜出王宫，一路上都提心吊胆，避免引起不必要的注意，生怕被哪个大姐姐一时兴起抓去办了。
　　离开王宫后，白月零当即展开双翼，迅速朝着远方飞去。
　　不久，一个宏伟大气的庄园映入眼帘——
　　「白公主庄园」。
　　这个庄园是白月零与公主的家合并而来的产物，某种程度上来说，也是她们两人“爱的结晶”，当初白月零和她的玩家大姐姐们都在这里生活。
　　“不过现在家里应该没有人了吧，可惜了这么一大块地方没人住啊，当初应该开一场银色趴体的。”
　　白月零嘟囔着飞到家门口，推门而入，面前的身影却让她吓了一跳。
　　“酒…酒小姐？”
　　“小白？你回来啦！”
　　一只黑发兔娘俏生生地站在庭院中，凹凸有致的娇躯被涩气诱人的兔女郎制服紧紧包裹，灵动的双眼炯炯有神地盯着白月零，可爱活泼中还带着一丝娇媚之色，正是「对酒当歌」的副会长——酒小姐。
　　酒小姐活蹦乱跳地蹦跶到白月零面前，两只兔耳朵一摇一晃，刚准备打招呼，定睛一看后却皱起了眉头。
　　“小白……你怎么背叛了兔娘，变成万恶的猫娘了？”
　　白月零翻了个白眼：“我以前也不是兔娘啊！”
　　“可是你现在穿着猫娘的套装欸，快换掉！我送你的那件逆兔女郎去哪了？”
　　“谁好意思穿着那种衣服上街啊！”
　　白月零进入庄园，环顾四周，发现这里和自己离开前基本没什么差别。
　　“哎……这么棒的一个庄园，不办一场银色趴体可惜了。”白月零摇头叹息。
　　酒小姐一屁股坐在一个躺椅上，悠哉地说道：“还办什么趴体啊？公主、烈烈、银牙、影夜……她们都走啦，临走前公主说这里暂时给我住了。”
　　白月零思索片刻：“影夜应该是跟着夜拉苏训练去了，其余三个人都去哪了？”
　　“公主那家伙应该是去别处旅游了，反正她钱多，估计每到一个主城都会买一套房子；银牙一开始消失了几天，再次上线后就加入了一个叫「探险同好会」的小公会，当天就和那个公会的人走啦；至于烈烈……她好像被一个NPC带去了帝国北境，要加入一个叫「龙血教」的势力。”
　　“龙…龙血教？！”白月零大吃一惊：“我走了以后，龙血教就派人来找烈烈了？这么快？”
　　“嗯哼，是啊，据公主所说，接走烈烈的那个NPC，是一只白龙大姐姐哦，鳞片就像雪花一样，非常漂亮。”
　　“白龙？”
　　白月零微微一愣，情不自禁陷入了回忆。
　　在过去的轮回中，她曾有一世走了坚定不移的纯爱战士路线，爱上的正好就是一只来自龙血教的NPC大姐姐。
　　而那个大姐姐的种族……也是白龙！
　　应该不会这么巧吧？
　　白月零摇了摇头，心想反正龙血教的大本营在剑兰帝国的北境山脉里，去帝国后肯定有机会见面的。
　　白月零问道：“对了，剑兰帝国近期要举办一场异界旅客的比赛，获胜者可以获得通往时钟城的门票，你们对酒当歌有兴趣吗？”
　　酒小姐点了点头：“当然了，我们会长已经开始从鸢尾教国动身，在前往帝都的路上了，过两天我也要赶过去呢。”
　　“照这个架势来看，大多数异界旅客都会前往帝都啊……”
　　白月零微微皱眉，人越多就意味着情况越混乱，她赢得比赛的难度也就越大。
　　算了，具体怎么赢比赛，还是等去了帝国再思考吧。
　　“对了，小白。”酒小姐的眼神忽然变得意味深长起来：“昨天热搜上那个过山车救人的视频主角……是你吧？”
　　白月零愕然道：“你认出来了？”
　　“当然啊，那白毛、大胸、肉腿……但凡把玩过你的人，应该都认得出吧。”
　　“什么叫把玩过我啊，你这杂鱼说话注意点啊喂，这样说未免也太伤自尊了吧！”
　　“好啦好啦，说正经的，你在现实世界哪来那么大的力量的？”
　　闻言，白月零眸光微沉。
　　“其实，我也不知道为什么。”
　　她低头凝视着自己的掌心，用力握紧。
　　“说不定，每一个人为了自己所喜爱的人，都能爆发出难以想象的潜力吧。”
　　“听起来像是什么能量饮料的广告语啊。”酒小姐不留情面地吐槽道。
　　既然白月零自己也搞不明白，那还是不追问了，就当这是人类濒死时的潜能爆发吧。
　　白月零轻盈地跳起，落入水池中央，向酒小姐挥手告别：“不聊啦，我先出去忙一会儿，别告诉其她大姐姐我在这里哈。”
　　酒小姐有些惊讶：“你跳进水池里是想去哪？”
　　话音刚落，传送阵的魔法辉光忽然亮起，白月零的身形瞬间被白光所笼罩，彻底消失在了原地。
　　酒小姐顿时傻眼了，连忙学着白月零的动作跳入水池，但不管她的黑丝连裤踩脚袜如何在水里搅动蹦跶，水池里也没有任何反应。
　　“原来这水池还是一个传送阵吗？”
　　……
　　“呜哇——！”
　　一声惊恐的叫喊忽然划过白夜堡大厅，只见白月零凭空出现在了天花板上，哀鸣着朝下方坠落。
　　就在她的屁股即将坠地时，一个巨大的白骨手掌及时地接住了她，避免了不必要的摔伤。
　　“呼……幸好，还以为屁股又要开花了呢。”
　　白月零一边庆幸，一边揉着屁股跳了下来。
　　大厅里坐着两个大姐姐，正是这座古堡的两位囚犯——魅魔萝萝约和魔龙姬墨渊。
　　许久不见，萝萝约依旧像个色气满满的笨蛋一样，虽然有着一具勾人惹火的魅魔身材，但却莫名让人色不起来。
　　至于墨渊，则像个大胃王一样，一刻不停地往嘴里塞碎骨头，但却丝毫没有半点发胖的迹象。
　　二人坐在一起，一个只穿着一身破布，一个身上贴着三点式龙鳞，在一起甚至凑不出一件完好的衣服。
　　“哟，好久不见啊二位。”
　　白月零刚想寒暄几句，就见二人齐齐盯着她，眼神中充满了幽怨。
　　萝萝约虚着眼睛问：“小白，你终于回来啦？”
　　白月零双手叉腰，仰起脑袋：“孩子们，我回来了。”
　　墨渊嘀咕道：“我还以为你抛弃了我们呢。”
　　白月零连连摇头：“怎么可能？你们每一个大姐姐的名字，都被我深深地装进了心里。”
　　突然，身后传来了一个成熟慵懒的声音：“哦？有多深？”
　　白月零信誓旦旦道：“即使轮回成千上万次，我也不可能遗忘！”
　　“真的吗？”
　　话音刚落，一只白骨手掌忽然伸出，将白月零拉到了一旁。
　　冥蝶轻轻挑起白月零的下巴，那双画着烟熏妆的成熟美眸微微眯起，口吐死亡的幽冷寒气，轻声道：
　　“别说得好像你真的经历过轮回一样哦……小~白~”

第707章 - 第3卷 第二百七十九章：好感度排名变化

　　“冥蝶~”
　　冥蝶甚至没动手，白月零就直接瘫软在了她怀里，双手向后抱住后脑勺，白花花的大肉腿却双双向上抬起，膝盖抵在肩膀上，小腿呈M状耷拉在身体两侧，毫无保留地展示给冥蝶欣赏。
　　冥蝶眉头一挑，有些惊讶：“一段时间不见，小白居然这么乖了？”
　　白月零乖巧地说：“因为我想冥蝶了嘛~”
　　冥蝶亲昵地挠了挠白月零的下巴：“哎呀，小白这么听话，弄得我都不好意思责备你太久没回来了呢。”
　　“嘻嘻~所以一回来就来找冥蝶麻麻啦~”白月零扭了扭腰，这具冷白色的成熟娇躯贴起来凉凉的，明明是亡灵，却能感受到柔软嫩弹极了。
　　眼看着二人之间的距离越来越近，冥蝶抓挠的位置也愈发向下，萝萝约忍不住吐槽道：“我理解你们的思念之情，但你们能不能到楼上去？”
　　白月零无辜地眨巴一下眼睛：“不是你上次说‘下次直接在一楼做也可以的，反正这地方隔音效果不好’的吗？”
　　萝萝约瞪大了眼睛：“我有说过这句话吗？”
　　“有啊，不信的话，去看第二卷的第二百二十二章。”
　　看了一下，确实有这么说过来着。
　　“既然你都这么说了，那就……”
　　冥蝶微笑着张开纤细玉指，薄玉凝脂的肌肤底下隐约可见雪白的白骨，散发出与生者截然不同的魅力。
　　说干就干。
　　白月零的脸色微微泛红，轻轻踢了冥蝶一脚。
　　冥蝶用另一只手抓住脚腕，再次把小脚抬起来，问道：“这么乖巧的小白，其实是想隐瞒什么吧？”
　　白月零微微一颤，嘀咕道：“隐、隐瞒什么啊？”
　　“当然是你在外头勾搭大姐姐的事情了。”冥蝶轻柔地活动玉指，揶揄地笑着问：“方便透露一下你现在心里的好感度排名吗？”
　　白月零思索起来：“咕……让我想想，首先第一名是希丝塔娜麻麻……”
　　“我要听前十名哦。”
　　“是…是……希丝塔娜、黯莉莎、果冻、冥蝶、清瑾、歌萝莉丝、波蒂娜、影夜、银牙、晴慕。”
　　可以看见，排行榜有了较大的变动。
　　由于白月零近期一直都呆在白玉城，所以好感度top10的榜单上，也出现了几名白玉城的大姐姐。例如歌萝莉丝和波蒂娜，还有在白玉城遇见的穆太太，也就是“晴慕”。
　　但这并不代表白月零就忘记以前的大姐姐了，即使是许久未见的果冻、影夜、银牙，也一直坚挺地屹立在排行榜上，不曾撼动。
　　当然，非要说坚挺的话……希丝塔娜才是最坚挺的那一个。自出现以来就凭借着“干妈妈”这一层关系，雷打不动地高居榜首，俯瞰众生，强势霸占了小白缺失的母爱位置。
　　除非白月零那失踪数年的亲妈登场，否则是很难撼动希丝塔娜的位置了。
　　不过话说回来，这个排行榜貌似还有一个华点……
　　白月零思索片刻，陡然一惊——
　　整个排行榜上，只有影夜不是大车了！
　　其她所有大姐姐，从希丝塔娜到晴慕，毫无例外全是大车！
　　怎么会这样！
　　白月零小脸一白，心想我对萝莉、美少女、大姐姐、大车……四个身材等级的爱应该是平等的才对啊。
　　为什么会偏爱大车如此之多？
　　难道我真的是一个大车控吗？
　　白月零略一沉思，心想事已至此，那就只有两种选择了——
　　要么把影夜也变成大车，要么把影夜逐出top10。
　　很抱歉，影夜小姐，为了前十名的统一性，只能这么做了……
　　白月零在心里偷偷抹眼泪。
　　“不错不错，我居然是第四呀~”冥蝶满意地点了点头：“小白还能记得我的名字，我就已经很满足了。”
　　“咕……开什么玩笑，你可是我遇到的第二个大姐姐，我怎么可能忘记你呢？”白月零羞红着脸，埋怨地说道。
　　“对了，你怎么变成猫娘了？”
　　“喵……这个说来话长喵……”
　　与此同时，萝萝约站在不远处，虚着眼睛盯着二人。
　　“好厚的脸皮啊，我只是随便说说而已，这俩家伙居然真的在一楼……”
　　她眸光微撇，见墨渊还在一旁咬骨头，便一拳捶了过去：“你的肚子是无底洞吗？什么时候了还光顾着吃！”
　　墨渊用胸部鳞片挡住这一拳，接着像吃薯片一样，咔吧咔吧地咬着坚硬无比的白骨，淡定地说：“真不知道你在急什么……这种画面对于你这种魅魔来说，不应该是小儿科吗？”
　　萝萝约反问道：“确实是小儿科……但你为什么也一副见怪不怪的语气啊？”
　　墨渊面无表情：“你是不是忘记我的设定了？我在被囚禁在这座古堡之前，也是开后宫的龙娘。”
　　“啧……龙族果然比魅魔还可怕！”
　　另一边，白月零聊着聊着，忽然在一阵颤抖中进入了贤者时间。
　　冥蝶低头一看，点了点头：“不错，比上次坚持的时间长了一点，也能接受双脚离地的感觉了。”
　　“呼……还不都是你害的……”
　　白月零轻呼一口气，忽然转了个身，坐在冥蝶身上，居高临下地俯视着她。
　　“闲话聊够了，接下来我要认真问问题了。”
　　“哦？”冥蝶微微眯起烟熏妆美眸，好奇道：“小白想问什么呢？”
　　白月零缓缓开口：
　　“我在风暴海上航行时，遇见了一个名叫「霜娜」的80级亡灵，她的本体是一艘幽灵船。”
　　“她说我身上有一股挥之不去的‘死亡’气息，还说我是世界上距离死亡最近的人。”
　　白月零的声音逐渐缓慢而低沉了下去，说：
　　“冥蝶麻麻……你应该就是她提到的‘死亡’吧？”
　　白月零身边唯一一个和死亡扯得上关系的，就是身为死灵法师的冥蝶了。
　　再结合过去冥蝶种种诡异的举止，白月零可以确信，这一切都是冥蝶搞得鬼。
　　对于白月零的问题，冥蝶似乎并不意外，只是轻笑了一声：
　　“小白……我只是一个20级的死灵法师，根本不知道你在说什么哦。”
　　“装傻是吧？”白月零轻哼一声，伸出手指揪住冥蝶两端，用力一拧，质问道：“说不说？”
　　冥蝶依旧笑意揶揄：“嗯哼……不说哦。”
　　“那我再用力点……说不说？”
　　“嗯~还是不说哦，再加把劲吧。”
　　“到底说不说？！”
　　一旁的萝萝约见状，凑到墨渊耳边偷偷问道：“这是什么新奇的Play吗？”
　　墨渊白了她一眼：“你是魅魔你问我？”

第708章 - 第3卷 第二百八十章：冥蝶的真实身份

　　旋转、拉长、深压……
　　随着白月零的双手在雪山上，使出了力所能及的一切“拷问”手段，但她依然没能从冥蝶口中撬出任何情报。
　　这反而更加坚定了她的猜测。
　　因为如此坚定不移地拒绝回答，本身也是一种回答。
　　“没事，就算你什么都不说，我心里也已经有答案了。”白月零气呼呼地鼓着腮帮子：“但我还是特别不爽，你这拒绝回答一切的态度！”
　　“所以呢？”
　　冥蝶双手环抱于胸前，悠哉地托起雪峰，仿佛刚才的一切拷问对她而言就如呼吸般正常。
　　“你不爽又有什么用呢？杂~鱼~除了无能狂怒以外，你还会什么？”
　　白月零气得满脸通红，一把揪起冥蝶的法袍衣领，怒道：“你的嘴很硬是吧？”
　　“嗯哼。”
　　“让就我试试到底有多硬吧！”
　　说着，白月零把头一低，直接按住了冥蝶。
　　冥蝶轻笑一声，雪白无瑕的白骨在身下铺展成床，刚好接住了二人的身体。
　　与此同时，不远处的萝萝约鄙夷地“咦”了一声。
　　“我就说嘛！她们刚才所爆发的一切冲突都是假的，是打情骂俏而已，是为了现在这一刻而做铺垫！”
　　墨渊用力咬碎骨头，发出嚼动爆米花的声音，一边看戏一边点评道：“作为前戏来说，还挺精彩的，小白很有表演天赋，冥蝶也乐意配合她。”
　　二人观摩了好一会儿，每一个动作都不放过，忽然同时哀叹一声。
　　“啊……完蛋了，怎么就变成冥蝶在上面了啊？”
　　“不是小白先发起进攻的吗？她还真是没用啊。”
　　“真是丢了魅魔一族的脸啊！”
　　“这种杂鱼雌小鬼，我上我也行啊。”
　　在一阵阵无奈的叹息声中，白月零逐渐坠入了失败的深渊……
　　……
　　两小时后。
　　冥蝶轻呼一声，摆了摆手，整理好略显凌乱的法袍，容光焕发。
　　“一般。”
　　在她身后，白月零深柔地喘着粗气，目光涣散，小樱唇周围满是口水，完美符合“战败CG”这四个大字。
　　她有气无力地问道：“现在你……能告诉我……惹吧……”
　　冥蝶背对着白月零，留给她一个曼妙丰腴的背影，微微扬起唇角，玩味地说：“如果我说‘不’呢？”
　　白月零的脸色唰地一下通红，强撑着无力的身子，羞愤地坐起来：“那你是在辜负我的真心！”
　　“哎呀~开玩笑的，我永远不会辜负小白哦。”
　　冥蝶笑呵呵地摆了摆手，一根根白骨如喷泉般从地下涌出，将白月零的身子抬升起来，随后白骨交织而成一张巨大的骨椅，方便白月零更加舒适地放松和恢复体力。
　　冥蝶轻轻跃起，紧挨着白月零坐下，亲昵地刮了刮她的下巴，说：“你就当我是那个‘死亡’吧，然后呢？”
　　“哼，这还差不多。”白月零伸手扶住脑袋，陷入沉思：“等等哈，你等我缓一会，让我想想霜娜当初说了什么……”
　　冥蝶无辜地耸了耸肩：“才两个小时，还不至于神志不清吧？”
　　“多嘴，还不是你没轻没重的！”
　　白月零小脸通红，说道：“我想起来了，她帮我吸收了一些体内的死亡气息，然后要我来问你‘我何时能重返冥河’？”
　　“嗯哼……重反冥河啊……”
　　冥蝶装出一副苦思冥想的样子，坐在原地左摇摇、右晃晃，两座雪峰随之一同柔软地晃悠，看得白月零眼睛都晕了。
　　正当她准备吐槽时，冥蝶忽然两手一拍：“有了！你就这样回复她……”
　　冥蝶压低了声音，轻声说道：“身为被时代淘汰的工具，为什么非要执着于回到过去呢，放养在外面当个吉祥物不也挺好的吗？”
　　“工具？过去？吉祥物？”
　　白月零眨巴着眼睛，露出似懂非懂的表情。
　　“可是你说的太长了，我根本记不住。”
　　“那就拿纸和笔记下来。”
　　白月零听话地在纸上记好，手掌拍了拍冥蝶的大长腿，荡起一阵晶莹剔透的柔软肉浪，尽显魔性美感。
　　冥蝶微眯着美眸，丝毫不在意白月零这些小动作，苍白色长发垂落而下，与白月零的雪白短发交织相融，宛如一对亲昵的母女。
　　“冥蝶麻麻，接下来这个问题很关键，从见到你的第一刻起，我就一直想问了。”白月零一本正经地抬头问道：“你……到底是谁？”
　　冥蝶耸了耸肩：“一个普普通通的死灵法师而已。”
　　白月零噘了噘小嘴：“你知道这不是我想要的答案。”
　　“那你想要什么答案呢？”冥蝶抬了抬单边金丝眼镜，神秘一笑：“是说出来就能吓死你的答案吗？”
　　“说出来吓死我……”
　　白月零微微一愣，心里忽然涌现出一个庞大到恐怖的猜想——
　　“冥蝶麻麻，难道你是……唔姆！”
　　“嘘……”
　　冥蝶用右手食指轻轻塞住白月零的小樱唇，左手食指则竖于光泽诱人的唇瓣前，以只有两人才能听到的声音，小声说道：
　　“不该说的，就不要多嘴哦，明白吗？不然就别怪我强行堵住你这孩子的嘴了哦~”
　　“嘤……”
　　白月零的目光顿时迷离了下去，像温顺的小宠物似的，含住手指乖乖点头。
　　“是~”
　　“真是个听话的乖孩子~”
　　瞧着白月零这突然像小狗狗一样乖巧的模样，冥蝶满意地微微一笑。
　　关于“死亡”领域，所能够想到的最恐怖的存在，是谁呢？
　　在刚才那一瞬间，白月零心里终于有了答案——
　　死亡女神。
　　冥蝶微笑着收回食指，任由晶莹剔透的银丝垂落在肥熟曼妙的娇躯上，眉目中的眼神充满了宠爱。
　　“不管我在你心里是什么形象都没关系……你只需要知道，现在的我是独属于你的大车就好了。”
　　“是……冥蝶麻麻~”
　　白月零的身心都激动无比，态度也下意识乖巧了许多。
　　没有谁能在这样恐怖的存在面前，依旧保持着镇定的。
　　但随着冥蝶的身份问题解开了，更多的问题也接踵而来——
　　冥蝶为什么会变成这样？她是否在谋划着什么？其她女神知不知道这件事？
　　白月零摇了摇头，这些问题或许不是她现在能够触碰的。
　　这时，冥蝶忽然抬头望向上方，说道：“对了，你现在都38级了，可以去挑战第四层的囚犯了。”
　　白月零问道：“第四层的囚犯，也是因为背叛了原来的种族，所以被囚禁在这的吗？”
　　“没错。”冥蝶笑了笑：“是妖精族的叛徒哦。”

第709章 - 第3卷 第二百八十一章：小妖精咲妖萝

　　白月零一直都很喜欢妖精这个种族，因为她是「妖精之家」的忠实客户，每次去那儿按摩时，她都对那轻柔而精准的手法赞不绝口，完全是与大姐姐截然不同的美妙享受。
　　且与其它种族不同的是，妖精一族天生就偏向中立，无论是与光明阵营还是黑暗阵营她们都很合得来，仿佛在世界上任何一个地方都能如鱼得水地生活。
　　如此奇特的一个种族，她们之中被唾弃的叛徒，又会是一个怎样的人物呢？
　　怀着好奇的心，白月零跟在冥蝶屁股后面，屁颠屁颠地上楼了。
　　冥蝶上楼梯时的脚步无比平稳，却还是难以控制地令臀部轻柔地颤抖，每迈出一步都要肉感地摇晃三下，仿佛是在跳着舞蹈，微妙的颤动令臀部的视觉效果远比平时更加硕大肥满，也似乎在无声地邀请白月零跟随她的步伐，感受那隐含的弹性与温柔的包容。
　　“每向上一层，囚犯就会更加危险。”冥蝶轻飘飘地说：“所以你要做好准备，虽然第四层囚犯的种族只是妖精而已，但她的危险程度甚至超过了身为深渊之龙的墨渊。”
　　“知道了~”白月零应了一声，举起神杖说：“反正不管是什么敌人，我的应对方法也只有一个，那就是用圣光球炸个稀巴烂！”
　　说话间，二人已经来到了四楼。
　　映入眼帘的依旧是一扇锈迹斑斑的栅栏铁门，但在铁门之后，竟然是一片绿意盎然、生机勃勃的森林。
　　这片森林宛如童话故事中的仙境，巨大的花草化为参天树木遮住了天花板，从枝叶间的缝隙透射下来的光点，如同宝石般点缀着这片奇幻空间。空气中弥漫着甜美的花蜜香气，它们在地面上缓缓流淌，仿佛一条条闪着微光的溪流，散发着魔法与仙灵的气息。尽管这里是一间封闭的牢房，然而耳边偶尔传来的清脆鸟鸣，更增添了几分生机。
　　第四层的整体氛围与牢房截然不同，更像是一座隐藏在古堡深处的秘密花园，等待着人们前来探索。
　　白月零瞪大了眼睛，喃喃道：“这还是白夜堡吗？”
　　“当然，并不是每一个囚犯都只能像萝萝约一样，住着单调简约的牢房。”
　　冥蝶打开铁门，将白月零推了进去：“等你打败了她以后，就带着她一起下来吧。”
　　说完这句话，冥蝶将铁门关上，便头也不回地走了。
　　白月零望着面前这片森林，嘀咕道：“说得倒是简单，首先得让我知道敌人在哪吧？”
　　“就在你背后哦~”
　　忽然，一道甜蜜得令人心醉的声音，毫无征兆地在白月零耳边响起，吓得她娇躯一颤，下意识引爆了从进门前就藏在背后的圣光球——
　　轰隆！
　　一声巨响，璀璨的圣光将周围的植物全部染上了一层金白色光辉，海啸般的冲击波随之席卷而过，整层楼都在爆炸中摇摇欲坠，震撼无比。
　　随着爆炸的余波散去，白月零喘息着回头望去，却发现身后空无一人，唯有墙壁上一朵鲜花在爆炸中凋零，似乎刚才的声音正是从这朵花中传出。
　　这时，那道声音又从森林深处响起，还带着几分顽皮的笑意。
　　“哎呀~还以为客人是一个人畜无害的小姐姐呢，原来是个会操控圣光球的暴力女呀，真是吓死妖精了~”
　　白月零循声望去，只见一个娇小无比的粉色身影从森林中轻盈地飞出。她身着一袭飘逸的白色纱裙，粉色短发随风轻舞，面容俏皮而可爱，宛如蜻蜓的粉色翅翼在身后轻轻颤动，手中还握着一根几乎与她身高相等的木枝法杖。
　　小妖精眯起灵眸，宛如雌小鬼一般，朝白月零露出俏皮而玩味的笑意：“人类小姐姐，可别把人家的家给拆了哦，不然我就把你的骨架子卸下来，吊在我家门口当装饰~”
　　【名称：咲妖萝】
　　【种族：妖精】
　　【等级：39】
　　【职业：妖精法师】
　　【描述：囚禁于古堡四楼的神秘囚犯，经过漫长岁月后实力已经大不如前，原本只是古灵精怪的性格，却因为暗无天日的囚禁生活而变得越发恶劣，稍有不慎便会因为她那神秘莫测的「妖精魔法」而丧命。】
　　【备注：与其它种族不同的是，妖精一族体内天生就蕴含着不稳定的魔法能量，这使得她们的魔法效果经常会毫无规律地变得狂野起来。例如一颗小小的岩石球可能突然膨胀成巨大的陨石，一个简单的升空咒语可能会意外地将人送入地下，一发单人的心灵震慑会转变成群体的狂暴术……总之，即使是妖精自己，也不知道使用魔法后会产生什么效果，或许这就是妖精魔法的独特魅力吧！】
　　“咲妖萝？”
　　白月零一边念叨着这只小妖精的名字，一边挥出一连串圣光球环于身边，目光警惕地盯着对方。
　　这位咲妖萝并不像白月零平时看到的那些巴掌大的妖精，而是要比她们更大一点，约莫和两只大白兔加起来差不多大，有点类似于某二字游戏里的应急储备粮。
　　咲妖萝笑嘻嘻地在空中转了一圈，睁着灵动的大眼睛问道：“这位小姐姐，你难道不知道这里是我家吗？擅闯别人的家门在我们妖精族里可是要被处以极刑的哦。”
　　白月零冷笑一声，说道：“别吓唬我了，妖精族根本没有这种离谱的规定，更何况这里是牢房，才不是你的家。”
　　“哦，是吗？”咲妖萝眨了眨眼睛，笑着说：“看来小姐姐你还挺了解妖精的嘛。”
　　下一刻，她的笑容变成了咬牙切齿：“不过是谁给你的胆子……敢说我家是牢房的了？”
　　忽然，白月零身前的圣光球毫无征兆地爆炸开来，恐怖的冲击波爆掀而起，瞬间将白月零砸入了石墙之中。
　　“噗……”白月零喷出一口鲜血，眼中露出难以置信的神色。
　　怎么可能？圣光球未经允许突然爆炸也就算了，我应该是完全免疫圣光球伤害才对，可为什么我还是受伤了？
　　“嘻嘻~这位小姐姐，你的实力也不过就是一条杂鱼而已嘛~”
　　咲妖萝飘飞于半空中，高举手中的木枝，狂野的魔力如风暴般在她身周凝聚，她则于狂野中放声大笑：
　　“哈哈哈！想看看妖精魔法吗？”

第710章 - 第3卷 第二百八十二章：狂野的妖精魔法

　　【任务名：打败小妖精】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：扫荡白夜堡的第四层，打败BOSS「咲妖萝」。】
　　【奖励：妖精魔法的狂野魔力】
　　【备注：某种程度上来说，咲妖萝和你一样是一只雌小鬼，只不过由于漫无天日的监禁生活，导致她的性格明显要更恶劣一些，请用尽全力打败她，狠狠教训一顿雌小鬼。】
　　随着姗姗来迟的任务提示响起，白月零挥动神杖用出治愈术，治疗自己的伤势。
　　狂野的妖精魔法……
　　白月零沐浴在魔力的风暴中，仰望着风暴中央咲妖萝那娇小的身影，闷哼一声，银牙紧咬，依旧感到身上的伤口隐隐作痛。
　　原来如此……她是用狂暴的魔力改变了我的魔力属性，让圣光球变成了不属于我的圣光球，进而提前引爆然后伤害了我吗？
　　也就是说，不能像对抗以前的敌人一样，随便用圣光球狂轰滥炸了。
　　虽然只有39级，但某种程度上来说，这个咲妖萝比50级的敌人还要麻烦呢。
　　白月零深吸一口气，集中精神，展开那对漆黑如夜的羽翼，乘着风暴飞上空中。
　　咲妖萝那俏皮的笑声在风暴中回荡，飞舞的粉色短发遮住了她的笑颜，她挥下木枝，娇喝道：“谁允许你飞上来了？给我下去！「重力术」！”
　　话音刚落，白月零顿时感到一股重力袭来，仿佛有一颗石头压在了自己身上，但是力度很轻，丝毫不影响她的飞行。
　　“是入门级的重力魔法吗？不，没那么简……”
　　她还没分析完，一股恐怖的重力忽然席卷全身，仿佛泰山压顶一般，将她无情地压向地面，砸出一个巨大的坑洞。
　　“吖哈哈哈哈！杂鱼大姐姐，你就只有这点水平而已吗？”
　　咲妖萝唇角勾起戏谑的笑容，微具肉感的雪白美腿微微晃悠，樱桃小口不断吟唱着咒语，再度大喊：
　　“试试这个吧，「清洁术」！”
　　白月零正试图从坑洞中爬起，忽然，淅淅沥沥的雨点从天而降，微微打湿了她的衣服，似乎在给她做清洁服务。
　　但紧接着，在狂暴的魔力影响下，那些雨点却忽然变成了猛烈的海啸，如天倾般从天而降，再次将白月零压了下去，让整个第四层都变成了一片泽国。
　　……
　　嘀嗒、嘀嗒……
　　点点水滴从天花板的缝隙中漏下，砸中了萝萝约胸口的沟壑，进而打湿了她的一身破布衣裳。
　　萝萝约不满地噘了噘嘴，抱怨道：“冥蝶你看看，楼上打得也太过分了吧，这水都漏到一楼啦！”
　　冥蝶慵懒地躺在白骨长椅上，用宽大的魔女帽遮住脸蛋，淡淡道：“慌什么？打完了不就不漏了吗。”
　　墨渊一边啃着骨头，一边皱眉道：“但是小白真的打得过那只小妖精吗？虽然我没和她见过面，但是这千年来我也能感受到楼上传来的狂野魔力，那家伙的妖精魔法，即使是我这样的巨龙也会感到忌惮。”
　　“你们可别小瞧小白啊，无论是什么样的困难，她都能化险为夷的。”冥蝶漫不经心地说：“退一万步说，就算实在打不过，她不还能用色诱求饶吗？色诱不成还可以复活嘛，机会多着呢，何必这么紧张。”
　　“唔……说得也对。”
　　墨渊点了点头，继续啃起了骨头。
　　……
　　与此同时，第四层内，堪称一边倒的战斗还在继续。
　　“「光亮术」！”
　　随着一声令下，一道强光爆发而出，其亮度比正午的太阳还要明亮千万倍，白月零即使闭上双眼也被白茫茫的一片所覆盖，瞬间闪瞎了眼。
　　“「引燃火苗」！”
　　一朵细小的火苗跃动而出，顷刻间膨胀得填满了整个牢房，火苗的颜色转为幽深的青蓝色，散发出恐怖的寒意，在白月零体表凝结出一层冰块。
　　“「法师之手」！”
　　一个巨大的手掌虚影凭空出现，紧握成拳，一拳将白月零砸入地板中。
　　“「催眠术」……”
　　一个接一个的魔法被咲妖萝施展而出，尽管她所吟唱的都是入门级的简单魔法，但在狂野魔力的催化下，却能展现出比终极魔法更加惊人的威力。
　　白月零在这攻击下节节败退，只能机械性地对自己施加治愈术，瞅准攻击间隔饮用生命药水，补充那岌岌可危的生命值。
　　终于，在一轮狂轰滥炸后，咲妖萝停止了攻击。
　　烟雾散去，白月零有气无力地躺在碎石之中，身上满是伤口，只能用尽最后的力气，颤抖着往嘴里灌入生命药水维持生机。
　　“呼哈…呼哈……没想到你这杂鱼还挺抗揍的嘛。”
　　咲妖萝喘息着缓了一会儿，随即轻盈地飞到白月零面前，毫不掩饰眼中的幸灾乐祸。
　　“咦惹~杂鱼小姐姐，你这翻白眼的样子还挺下流的嘛，虽然狼狈倒也颇具几分姿色呢，不如现在投降下跪给本妖精**脚，本妖精说不定会大人有大量，放你这杂鱼一条生路哦~”
　　白月零目光涣散，口中吐出一缕黑气，盯着咲妖萝那欠揍的小脸，用沙哑的嗓音说：
　　“我好像……见过一只……和你有点像的妖精。”
　　“……哦？”
　　咲妖萝眯起灵眸，说道：“和我有点像？你这杂鱼肯定看错了吧，我可是千年前就被关进来了，而我们妖精的平均寿命不过200年，如今的世界上怎么会有和我长得像的妖精呢？”
　　“我很确定……千真万确。”
　　白月零娓娓诉说着自己前世的经历：
　　“那是一位非常美丽的大姐姐，有一头瀑布般的粉色长发，眼中闪烁着与你相似的星辰之光。她平时栖息在一座鲜花喷泉之中，可以利用海量的魔力作为代价唤醒她，请求她用妖精魔法赋予装备更强大的力量。”
　　“粉色长发，鲜花喷泉，妖精魔法？”
　　咲妖萝眼睛微微一亮，思忖良久，坏笑道：“呵……有意思，听起来真的是大妖精呢，没想到她居然活到了现在，而且你居然见过她。”
　　“是啊……”
　　白月零低声呢喃，忽然瞪大了眼睛，大喊道：
　　“那位妖精大姐姐人美胸大，可比你这雌小鬼要强多了！”
　　闻言，咲妖萝眸光一寒，仿佛被戳中了痛处一样，娇小的身躯中突然爆发出海啸般的恐怖杀意！
　　“你这杂鱼……竟敢说我不如那家伙……”
　　她宛如深渊中爬出的恶魔，原本甜蜜的声音也变得惊悚骇人，蕴含星辰的双眸被空洞的深黑所占据，狂野的妖精魔力源源不断地涌入她体内。
　　“受死吧，杂鱼！”
　　“让你见识一下，妖精魔法真正的威力！”
　　与此同时，白月零却翘起唇角，露出了胜券在握的微笑。

第711章 - 第3卷 第二百八十三章：我才是最强雌小鬼

　　咲妖萝被白月零的挑衅彻底点燃了怒火，在愤怒的驱使下，狂野的魔力凝聚于一团，如同即将爆发的超新星，只待她一声令下，便能喷涌而出。
　　而此时的白月零，却只能奄奄一息地躺在地上，甚至都不敢拿起神杖反抗，否则这狂野的魔力瞬间便会引爆圣光球，对她造成恐怖的伤害。
　　难道，只能这样看着吗？
　　咲妖萝高举木枝，仿佛万物尽在掌中，粉色短发随风狂舞，在呼啸的风声中，对白月零下以愤怒的死亡宣告：
　　“「爆裂魔法」！”
　　就在这股魔力即将爆发的瞬间，忽然，咲妖萝微微一颤，凝聚的魔力如同泄了气的气球般，从她那娇小的身躯内迅速泄出，消散殆尽。
　　而咲妖萝则猛地一软，一对妖精翅膀无力地耷拉下来，就这么坠落在地，小嘴里吐出缕缕黑烟，一副不省人事的样子。
　　【您已打败Boss「咲妖萝」。】
　　【您的任务「打败小妖精」已完成，任务奖励请在NPC「咲妖萝」处领取。】
　　随着系统提示响起，白月零轻轻地松了一口气，不慌不忙地站了起来，走到咲妖萝身边，像拎起小宠物一样，拎着后颈把她提了起来。
　　咲妖萝咳嗽一声，吐出一团黑烟，有气无力地问：“你这杂鱼……究竟做了什么手脚……”
　　白月零坏笑一声，解释道：“你在施放妖精魔法的时候，虽然能够借助狂野魔力提高魔法伤害，但是你并不能完全控制那股魔力吧？”
　　“所以你每次施法时，你的体内也同样会积累狂野魔力，魔法的威力越强，魔力的含量就越大，最终彻底难以控制。”
　　“就像是一个小小的水瓶，却妄想要装下深海的大漩涡，结果只能是被撑爆！”
　　白月零揪住咲妖萝的脸蛋，用力扯了一把，发泄刚才一直挨揍的怒火：
　　“所以，你失败的原因只有一个，那就是你这杂鱼实在是太小了！”
　　“你……你叫谁杂鱼呢！”
　　咲妖萝气得小脸通红，挥舞着萝卜似的小胳膊想要反击，却连那两团高高撑起的大白兔都摸不到。
　　“你不过只是运气好才赢了而已，你才是杂鱼，你这人类全家都是杂鱼！杂鱼！杂鱼……呜咿！你干什么？”
　　只见白月零忽然坐了下来，把咲妖萝平放在大腿上，五指并拢成掌状，对准纯白纱裙的尾端用力一抽！
　　“呜啊！”咲妖萝的小脸以肉眼可见的速度涨红起来，两条白皙小短腿微微颤抖着，羞骂道：“你、你这混蛋杂鱼，居然敢……咿咕！”
　　“输了战斗的杂鱼小鬼，还胆敢反驳？”白月零露出计谋得逞的笑容，声音中满是得意：“刚才我打不过你，现在我可不怕你了！”
　　她高高举起右手，在一阵凌厉的风声中，手掌化为残影重重落下！
　　“叫谁杂鱼呢！”
　　“别、别碰我！”
　　“打我打得真疼啊……我要是不好好教训你一顿，我就不是雌小白！”
　　“呜……对不起！不要再……咿呀！”
　　“就凭你这杂鱼小鬼，也想和我争最强雌小鬼的名号？”
　　“我错了……我是杂鱼，你才是雌小鬼……呜啊！”
　　最终，白月零狠狠地发泄了一顿怒火，借此来平复之前挨揍时的郁闷。
　　……
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：狂野魔力（被动）】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：获得妖精的狂野魔力的人】
　　【属性加成：魔力S，智力S】
　　【描述：受到狂野魔力的影响，您的每一次技能施放都会得到不同程度的强化，具体强化幅度视运气而定。】
　　【备注：就连妖精自己也无法完全控制自己的魔力，所以这玩意多少沾点玄学，或许这就是妖精一族经常去命运女神的教堂祈祷的原因吧。】
　　为了避免白月零继续教训下去，咲妖萝不得不用自身的狂野魔力作为代价，保住了自己那两瓣红彤彤的小屁股。
　　“呜……你这杂鱼人类，还真是一点都不手软啊……”
　　咲妖萝苦着小脸揉了揉后腰，刚一触碰便倒吸一口凉气，一副要死要活的样子。
　　她虚着眼睛说：“你下手这么重，该不会有什么奇怪的癖好吧？”
　　白月零摇了摇手指：“不不不，我只是想磨磨你的棱角，方便我们日后愉快相处而已。”
　　“是吗？既然你没有施虐欲，那就好说了。”咲妖萝坏笑着说：“因为我有哦，你这杂鱼人类给我等着吧，我一定会报仇的！”
　　然而，面对咲妖萝的威胁，白月零却只是满不在乎地摆了摆手。
　　“随你便了，反正我身边对我虎视眈眈的大姐姐已经够多了，也不差你这一个吧~”
　　“咕……原来是个开后宫的混蛋啊。”
　　咲妖萝轻啐一声，沉默片刻，问道：“对了，你之前说大妖精还活着，是真的吗？”
　　“当然了。”白月零点了点头：“我见过那家伙很多次了呢。”
　　实际上，在每一次轮回中，白月零都会去见一见这个“大妖精”。
　　原因在于，大妖精可以为装备注入强大的魔力，也就是俗称的“强化装备”，效果提升巨大，非常好用。
　　然而，随着白月零频繁地寻求她的帮助，久而久之，导致这位大妖精也对白月零产生了不好的念头……
　　总而言之，大妖精也算是和白月零充满恩怨情仇的前世大姐姐之一。
　　“好了好了，是时候去和你的囚犯伙伴们打个招呼了。”
　　白月零和咲妖萝来到一楼。
　　然而，咲妖萝刚一露面，一个大骨头就瞄准她的脑袋飞了过来。
　　“你就是天天在四楼蹦迪的那个混蛋？”墨渊眯着龙瞳质问道：“我忍你一千年了。”
　　咲妖萝轻盈地躲过骨头攻击，不屑地白了她一眼：“哟，你是天天在三楼饿肚子饿到哀嚎的杂龙吗？”
　　萝萝约好奇地指了指自己：“那我呢？你认识我吗？”
　　咲妖萝毫不客气地竖起中指：“我隔着一层楼都能听到你发Q时的叫声，杂鱼魅魔！”
　　另一边，白月零走到冥蝶身边，说道：“任务完成！”
　　“干得不错。”冥蝶依旧盖着魔女帽，平静地说道：“没想到在影夜不在的情况下，你还能独自打败她。”
　　“哼，那是当然了。”白月零得意洋洋地说道：“对了，之前有个事情我忘记说了，我捡到了一个生命天使，但是她受到了生命女神分身的影响，不能控制自己，你有什么办法吗？”
　　“生命天使？”
　　冥蝶抬起帽檐，唇角微翘，露出一抹戏谑的笑容：
　　“我对别的不感兴趣，但是对于撬生命女神的墙角这种事，却是格外来劲呢。”

第712章 - 第3卷 第二百八十四章：转职就要货比三家

　　听到冥蝶的话，白月零秀眉微挑，好奇道：“要不要我把那天使大姐姐带过来，给你亲眼瞅瞅？”
　　冥蝶轻轻摇头，在深紫色法袍下，柔软的雪峰随着动作一同震颤：“不需要哦，对于那些信仰生命女神的天使，即使未曾谋面，我大概也能猜出她是什么性格。无非就是纯洁、善良、友爱什么的……生命女神的信徒都这样无趣，像一个模子刻出来的工具一样。”
　　白月零接着问道：“那你打算怎么做？”
　　冥蝶微微一笑：“在问这个问题之前……小白，你相信我吗？”
　　白月零稍微一愣，反问：“我可以说不吗？”
　　“不可以。”冥蝶眯起烟熏妆的眸子，语重心长地说道：“哪怕我要与全世界为敌，你也会坚定地靠在我怀里，与我站在同一边吗？”
　　“全世界？这也太沉重了吧。”白月零有些犹豫：“你说的全世界包括我和我的大姐姐吗？”
　　冥蝶轻笑道：“这个嘛，得视情况而定。”
　　“不包括就不行，我向来是很博爱的。”
　　“真是现实的回答呀。”
　　与此同时，咲妖萝盯着白月零这边，低声问道：“那两个家伙是什么关系啊？总感觉她们有点怪怪的。”
　　萝萝约习以为常地说：“后宫关系啦~”
　　“后宫？”咲妖萝瞪大了小眼睛：“那只雌小鬼的后宫吗？”
　　“当然了。”
　　“那你们呢？”
　　“后宫预备役啦~”
　　与此同时，冥蝶单手捂嘴，从口中吐出一颗漆黑如墨，散发着浓郁的死亡气息的小圆球。
　　【物品名：死亡之种】
　　【品质：神话】
　　【描述：蕴含着死亡气息的种子，服入体内后，可以利用其内的死亡气息，极大程度地隔绝与生命女神之间的联系。】
　　【备注：配合暗堕一起使用，效果更佳。】
　　冥蝶将种子放在白月零手中，解释道：“把它喂给那个生命天使，就可以让她免受生命女神分身的影响了。”
　　白月零拿起种子瞅了好一会儿，狐疑地问：“神话级别的种子，不会有什么问题吧？”
　　“绝无任何后遗症哦。”
　　“真的吗？我不信。”
　　“哎呀，我什么时候骗过你呢？”
　　“当你说自己会‘轻点’的时候。”
　　白月零小心翼翼地把死亡之种收入背包，放在与汕吹神像相邻的格子里。
　　然而，随着死亡之种被安置好，汕吹的神像却微微颤抖了起来，似乎极力想要远离死亡之种。
　　白月零秀眉一蹙，连猫猫神都排斥的东西，真的安全吗？
　　见白月零一副纠结的样子，冥蝶笑了笑，提议道：“我能看出你心中仍有疑虑，那不如这样吧，我可以额外赠送你一个‘售后服务’。”
　　白月零好奇地问：“什么服务？”
　　冥蝶回答说：“既然你对死亡气息感到排斥，那我就教导你驾驭它的方法。你也快40级了，我给你提供一个与死亡相关的转职，让你更好地利用死亡的力量。”
　　说着，冥蝶胸前那道雪白美满的沟壑之中，幽然飘出一颗光点，飞入白月零体内。
　　就在这时，系统提示响起：
　　【您已获得「暗堕魅魔」的职业转职——「暗灵收割者」。】
　　「暗灵收割者」：以自身灵魂参悟死亡的奥秘，将神杖转化为死亡镰刀，抢在冥河之前收割死者的灵魂，进一步将其暗堕化，转化为自己的力量，全方位增强各项属性数值，收割的黑暗灵魂越多，自身也就越发强大。
　　白月零审视着眼前的转职职业，却没有感到预期中的激动，反而略带自嘲地扯了扯嘴角：
　　“灵魂越多我越强？听起来我是要变成「魂锁典狱长」了啊。”
　　冥蝶扶了扶金丝眼镜，自信地说：“感觉如何？这个转职比别的大姐姐更靠谱吧？”
　　白月零回答说：“确实挺有意思的，随着灵魂收割的越来越多，我会慢慢成长为一个六边形战士。但我总觉得要到处收割灵魂，这活儿有点辛苦啊。”
　　“其实不必亲自动手，也可以让别人代劳哦。”冥蝶微笑着说：“例如，让吞下了死亡之种的生命天使帮你。”
　　白月零虚着眼睛：“原来你打得是这个算盘啊。”
　　关于转职的决定，白月零打算暂时搁置一下，毕竟她还差2级才能升到40级。
　　而且转职职业的选择，就像在商场里挑选商品，总得货比三家，看看别的大姐姐都能提供什么转职，再做最终决定。
　　殊不知，白月零这想法如果让别的玩家听见了，恐怕要气到吐血。
　　因为白月零手头上的「暗灵收割者」，绝对是命运世界中最为稀有且顶级的转职职业之一了，若是出现在外界，一定会被抢得头破血流，而她竟然还要犹豫一下。
　　其实绝大多数人，都只能看着默认转职干瞪眼，别说货比三家了，她们连选择的余地都没有。白月零的犹豫不决，完全是一种幸福的烦恼。
　　“好了好了，我先回去了，下次再聊吧。”白月零摆了摆手，朝不远处的咲妖萝喊道：“和大家好好相处哦，我下次再来看你。”
　　咲妖萝回了个鬼脸：“别回来了，杂鱼！”
　　随着传送阵的光芒缓缓升起，白月零被柔和的光辉所环绕，她的目光在白夜堡的众人身上一一扫过，轻轻挥手告别，随即身影在原地消散。
　　“呼……这次离开后，等下次再来，恐怕就是从剑兰帝国回来的时候了。”
　　白月零轻声自语着，但当她再次睁开眼睛，却发现自己并没有回到熟悉的白公主庄园，而是置身于一片朦胧的虚空之中。
　　“欸？我怎么没传送回去？”
　　她正疑惑间，一个熟悉的声音突然从背后传来：
　　“小白……我是万万没想到啊，你和‘自然’、‘审判’卿卿我我也就算了，你居然还和那个‘死亡’有所联系……”
　　汕吹的身影在虚空中浮现，娇小的猫娘身躯不停颤抖，眼中流露出难以掩饰的惊恐：
　　“敢呆在她身边，你是不要命了吗！”
　　白月零问道：“你是说冥蝶吗？”
　　“没错，就是那个冥蝶！”
　　汕吹尾巴上的绒毛彻底炸开，像受惊的小野猫一样，厉声警告道：“你根本不知道那怪物有多恐怖，想想你前几天搞定的那个血祭，在她面前完全就是小菜一碟！”
　　“想当年，她每隔几天就会举行一次血祭，规模庞大到你难以想象，整条冥河都装不下她手上的怨魂！”
　　“她身上背负的，是真正的尸山血海啊！”
　　听到汕吹的话，白月零心中微微一震，下意识回想起了冥蝶那被烟熏妆衬托得更加绝美的面容，在死亡气息的笼罩之下，显得无比神秘，将过往的一切悉数掩盖。
　　原来冥蝶手上沾染了这么多鲜血吗？
　　白月零眨巴一下眼睛，说道：
　　“如果她真的有这么坏，那我超到她善堕就好了。”

第713章 - 第3卷 第二百八十五章：桃西娅的审判

　　“超到……善堕？”
　　汕吹虚着猫眼，满是质疑地问道：“你认真的？”
　　白月零双手叉腰，显得自信满满：“你觉得我会输？”
　　“哼……别以为我没看到，之前你是怎么被她玩到两眼翻白、惨叫连连的喵。”
　　汕吹抖了抖毛茸茸的猫耳朵，回忆着那两小时的画面，却陷入了疑惑：“不过话说回来，现在的死亡似乎与过去有所不同了……至少过去的死亡，是绝对不会用那么温柔的动作，和你亲亲爱爱的。”
　　白月零的好奇心被勾了起来，问道：“过去的冥蝶是怎样的？”
　　“她是一个杀人不眨眼的恶灵，是所有生命的噩梦，性格多变，喜怒无常，常常无缘无故地大发雷霆，随手就要屠杀成千上万的人，就连冥河也难以洗刷她的罪孽！”
　　汕吹张牙舞爪地描绘着冥蝶的可怕，然后又沉思了片刻，说道：“现在的她，虽然还是有点坏坏的，但是和以前相比，却已经可以称得上是‘从良’了。”
　　“是吗？”
　　白月零的眸光变得深邃起来，冥蝶是她这一次轮回中遇到的第一个NPC，她帮助白月零打败了爱娅，解答了白月零的许多疑惑，始终如一地站在白月零身边，给予她力量。
　　虽然知道冥蝶的身份有些神秘，但真要将她与那个传说中邪恶无比的死亡女神联系起来……多少还是有点难以置信。
　　“你也说了，现在的这个冥蝶，和你记忆里那个邪恶的死亡女神一点也不像，所以我选择暂时按兵不动。”白月零轻叹一声，说道：“我知道她很危险，但是……走一步看一步吧。”
　　汕吹摇了摇头：“可能她在谋划些什么吧，我还是劝你离她远一点。”
　　白月零无奈地耸耸肩：“再远能远到哪里去？她的手指都和我负距离了。”
　　“这倒是说得没错……哎，算了算了，你要真有本事，就把她收为后宫吧！”
　　汕吹朝白月零竖起大拇指：“我看好你哦喵！”
　　说完，一道耀眼的白光瞬间将白月零包围。
　　等她再次睁眼时，已经置身于白公主庄园的水池里了。
　　“呼……终于回来了。”
　　白月零轻轻吐出一口气，伸了个懒腰，自言自语道：“王都的事情处理的差不多了，是时候回白玉城一趟，然后就要开始准备前往剑兰帝国了。”
　　她张开那对漆黑如夜的羽翼，振翅飞向森林教堂的方向。
　　要回到白玉城，她需要借助古莹的传送门，但她并不知道古莹现在在哪，因此决定去寻求希丝塔娜的帮助。
　　白月零迅速飞到森林教堂门口，沿途的教会成员见到她，纷纷向她行礼致意，展现出极大的尊敬。
　　“见过大主教大人。”
　　“小白大人好。”
　　“希丝塔娜大人在祈祷室，需要在下为您带路吗？”
　　瞧着周围这些小修女恭敬的态度，反而让白月零有点不适应了。
　　曾几何时，白月零只是一个平平无奇的异界旅客，带着小神官翠妮芙来到森林教堂，卑微地求见希丝塔娜。
　　然而，时光流转，白月零的身份发生了翻天覆地的变化。如今她已经成为了自然大主教，是自然教会中地位最为尊贵的十人之一。虽然她明白这只是一个虚名，但它所带来的崇高地位却是不争的事实。
　　白月零一边在心里感慨，一边来到希丝塔娜最常待的树屋，推门而入：
　　“希麻麻~您最亲爱的女儿小白来啦……咿！”
　　白月零左脚刚迈进门内，一个金光璀璨的小法槌便飞射而来，仿佛挟着万钧之力，要将她砸得粉身碎骨。
　　白月零当即吓了一身冷汗，所幸的是，小法槌最终在她面前1mm的距离稳稳停下。
　　“桃…桃西娅？”
　　“死罪喵。”
　　一只金毛钻头双马尾猫娘萝莉挡在白月零面前，正是审判大主教桃西娅。
　　她那双可爱的赤金色猫眼里满是敌意，黑色丰腴下的猫尾如蒲公英般炸开，单手握住那柄几乎将白月零砸碎的小法槌，语气严肃地质问道：
　　“小白，听说你当上自然大主教了，是吗？”
　　“咕咚……”
　　白月零咽下口水，迫于桃西娅那滔天的气势，结巴着答道：“是、是啊，怎么了？”
　　“根据光明阵营盟约第136条规定，只有完成了第三次转职的教会成员，才有资格担任教会内的大主教之位。”桃西娅沉声宣判道：“小白，你违反了盟约的规定，本法官现在宣判你死罪喵！”
　　“死罪？等、等一下，一定是哪里搞错了！”
　　白月零连忙辩解，忽然发现她最好的大姐姐希丝塔娜，此时正站在桃西娅身后微笑。
　　白月零脸色大喜，伸手呼救：“麻麻救我！”
　　“嗯……既然小白都求我了，那我可不能坐视不管了啊。”希丝塔娜挡在桃西娅面前，低头说道：“小奶猫，我们自然教会的事情，和你们审判教会有什么关系？”
　　桃西娅沉声道：“当然有关系了喵！规矩是由女神大人们联合制订的，你们现在已经违反了当初的承诺！”
　　“你都说了是由女神大人制订的，那不就是女神大人说了算吗？”希丝塔娜面不改色，挑衅味十足地说：“你如果不服，就去让你家审判女神，也给小白一个「审判大主教」的头衔啊。”
　　桃西娅炸毛道：“呜喵？！你以为审判女神大人会搞这种小动作吗？”
　　这时，白月零白了她一眼，心想你家女神平时的小动作多着呢。
　　希丝塔娜轻笑一声：“是吗？我们自然女神大人，可以真的把「自然大主教」给小白当转职……你们审判女神做得到吗？”
　　说话间，希丝塔娜胸口飘出一个光点，自行没入白月零体内。
　　【您已获得「暗堕魅魔」的职业转职——「自然大主教」。】
　　「自然大主教」：你成功运用自身万雌王般的魅力，与自然女神达成了潜规则，破例获得了自然大主教的转职职业，能够暗堕大自然以协助自身进行战斗，大自然就是你最强的后盾。
　　白月零瞪大了眼睛，心想真能转职成自然大主教啊？
　　桃西娅也瞪大了小猫眼，难以置信地说：“自然女神居然真的这么大方……不行，我要举报喵！我要……唔嗯嗯嗯！”
　　没等桃西娅说完，希丝塔娜便捂住了她的小嘴，摇了摇头。
　　“让你举报可不行啊，不如我们各退一步吧？”
　　希丝塔娜将桃西娅拎了起来，举到白月零面前，二人四目相对，希丝塔娜则带着一丝玩味说：“我让我的女儿小白，现在亲自平息一下你的怒火，如何？”
　　说着，希丝塔娜朝白月零眨了眨眼睛，白月零顿时明白了意思，脸红着卸下了身上的装备。
　　桃西娅停止了挣扎，俏脸顿时染上了一抹樱红，轻咳一声，故作镇定地说：“你…你这是在贿赂本法官喵……”
　　“没错，就是在贿赂哦。”希丝塔娜将桃西娅用力压在大白兔上，一边磨蹭一边说道：“那么法官大人，您愿意接受我的小小请求吗？”
　　桃西娅被迫埋着脑袋，呜咽声不绝于耳，小奶猫得到了极大的满足。
　　“那、那本法官就……勉为其难地修改一下……审判内容吧！”
　　桃西娅抬起头来，原本严肃认真的小脸上，此时竟然满是娇羞的红晕。她举起小法槌，轻轻敲在大白兔上，荡起一阵柔软的震颤。
　　“将原本无可争议的死罪，改为……此生永远无条件服侍本法官喵！”
　　“嗯~真是一只贪心的小猫呢。”
　　希丝塔娜轻笑一声，将桃西娅直接扔给了白月零，说道：“解决了哦，麻麻厉害吧？”
　　看着怀里立刻开始动嘴的小奶猫，白月零不禁无奈地叹息一声：
　　“其实这一切，只是桃西娅为了喝饱肚子，而说服你的自导自演吧……”

第714章 - 第3卷 第二百八十六章：帝国打过来了

　　另一边，在森林教堂的门口，来自白玉城的大姐姐们已经悄然而至。
　　这两天，在辉恋和时茜菈的热情安排，波蒂娜她们几乎逛遍了王都附近所有值得一去的地方。
　　而今天，她们来到了此行的最后一站——森林教堂。
　　“请大家看过来，您现在看到的是重建后的森林教堂，可以看到景色非常优美，自然气息浓郁，信徒络绎不绝……”
　　时茜菈像个导游似的，热情生动地向众人介绍着。
　　清瑾曾亲自嘱咐过，这些大姐姐都是白月零在外面出卖贞操换来的宝贵盟友，必须要好好接待一番，确保她们玩得足够尽兴才行。
　　在她身后，来自白玉城的大姐姐们排成一排，十分同步地仰望着面前这棵遮天蔽日的大树。
　　值得一提的是，昨天为了避免引起不必要的注意，波蒂娜已经向歌萝莉丝学习了将尾巴变成腿的魔法。
　　如今，那长达十米的蛇尾巴，终于变成了一双白花花到亮眼的大长腿，这也使得波蒂娜站立时身高足足超过两米，显得格外高挑。
　　众人跟随时茜菈走进了教堂，一边欣赏着教堂内的景致，一边沿着楼梯向上，最终来到了希丝塔娜所在的楼层。
　　时茜菈指着树梢末端的小木屋，介绍道：“管理这座教堂的希丝塔娜大主教，平时就在这里休息。”
　　“既然来了，我们就去打个招呼吧。”
　　波蒂娜迈开大长腿刚走了两步，却突然停下脚步，狭长的蛇眸顷刻间变得锐利了起来：
　　“为什么这里会设有隔音结界？”
　　歌萝莉丝柳眉微挑，走到木屋门口侧耳倾听，道：“我好像听到了一些急促的喘息声。”
　　波蒂娜接话道：“而且这声音非常耳熟，大家基本都听过。”
　　众人沉默片刻，波蒂娜毫不客气地轰开木门，终于看到了里面的场景——
　　她的王妃正被一只金毛猫娘压在身下，颤抖不止，香甜的花香味扑面而来，令在场所有人的表情各不相同。
　　“完了……”时茜菈单手扶额，哀叹道：“为什么偏偏是这时候……”
　　波蒂娜看着屋内的画面，沉默片刻，问道：
　　“这就是你们大主教平时的业余活动吗？”
　　这时，希丝塔娜从木屋里走了出来，若无其事地关上了房门，仿佛什么事情都没有发生一般，微笑着说道：
　　“小奶猫很快的，我们去楼下稍等片刻吧？”
　　……
　　一小时后。
　　【NPC「桃西娅」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：100%。】
　　桃西娅气喘吁吁地趴在白月零身上，舒适而惬意地打了一个小奶嗝，毛茸茸的猫尾巴轻柔地晃悠着。
　　伴随着一阵黯淡的光芒爆闪，她的猫娘娇躯被一股汹涌的暗堕之力吞没，独属于白月零的气息浸染着桃西娅的肉体，滋润着她体内的一切，把她慢慢改造成独属于白月零的形状。
　　时间一分一秒地过去，当那股暗堕的气息最终消散时，桃西娅的形象已经发生了惊人的变化。
　　她那双金色的马尾钻头似乎被涂上了一层血红的色彩，赤金色的灵眸染上了一抹血意，指甲变得更加尖锐且修长，原本柔软的毛发上现在布满了威武的虎纹，小巧的法槌上布满了代表痛苦的尖刺，整个人散发出的气场由之前庄严的审判官，转变为一个冷酷无情的惩罚者。
　　“呼喵~这就是希丝塔娜暗堕时的感觉吗喵？好像一点也不赖嘛。”
　　桃西娅低头瞅了瞅自己的新造型，摇了摇尾巴，眨眼间又变回了原来的样子。
　　“谢谢你喵，小白，看到我变成这副模样，你应该是笑得最开心的吧？”
　　桃西娅低头戳了戳白月零的脸蛋，然而白月零现在根本笑不出来。
　　她瘫软在地上，身上满是小猫的脚印，有气无力地说：“你们这群猫娘，都和汕吹一样是杂猫……”
　　虽然过程充满了屈辱，但是成功暗堕了审判大主教桃西娅，也算是可喜可贺。
　　白月零休息了一会儿，拎着桃西娅这只小奶猫出了门，然而一开门就看到大姐姐们齐齐围住了自己。
　　“你…你们要干嘛？”白月零惊慌失措地说。
　　波蒂娜捏住她的脸蛋：“虽然妾身很想回答你‘干’，但是我们该回白玉城了。”
　　……
　　没过多久，希丝塔娜就帮忙找到了古莹，借助古莹的传送门，白月零和波蒂娜她们顺利地返回了白玉城。
　　临走前，希丝塔娜用她温柔的声音细心地叮嘱：“我们就不跟过来了，小白，你先处理好白玉城的事务，等一切准备就绪后，我就安排人把你送到剑兰帝国去。”
　　白月零连连点头表示明白，回到白玉城后，她当即列了一个清单，首当其冲的任务便是解决天使大姐姐的问题。
　　她毫不犹豫地前往自然教会的地牢，在那里，她再次见到了那位蜷缩在牢房深处，不愿意出门的菈普贝尔。
　　“嗨~天使大姐姐，几天没见，想我了吗？”白月零笑嘻嘻地打招呼。
　　菈普贝尔环抱着膝盖，声音微弱地说：“抱歉，如果不能解决女神大人的影响，我是不会出来的……”
　　“哎呀呀~我明白你的意思，所以我不就来给你提供解决方法了吗？”
　　白月零从背包里掏出「死亡之种」，轻轻放在菈普贝尔面前。
　　菈普贝尔瞪大了双眼，喃喃道：“这、这是……”
　　“这是一颗饱含死亡气息的种子哦。”白月零解释道：“我知道它在你看来非常危险，实际上，就连我也不能确定它的安全性。”
　　“所以我把选择的权力交给你。”
　　“如果你愿意和我走的话，就把它吞下去吧，这样你应该就能隔绝生命女神分身的……”
　　轰隆！
　　忽然，一声剧烈的炸响毫无征兆地响起，整个地牢都剧烈震动了一下，无数碎屑从上方洒落。
　　白月零连忙抓住栅栏稳住身形，惊疑不定道：“什么情况？”
　　没过一会儿，一名小修女便踉跄地跑了下来，大喊道：“大事不好了！大主教大人，城主大人，我们白玉城遭到了袭击！”
　　“袭击？”白月零秀眉一竖：“是哪个海盗吃了熊心豹子胆，居然敢打我们白玉城？难道她们不知道我已经统一了海盗将军和海盗皇帝吗？”
　　“不…不是的，不是什么海盗，是更加可怕一万倍的敌人！”
　　小修女气喘吁吁，脸色苍白地说：
　　“剑兰帝国打过来了！”

第715章 - 第3卷 第二百八十七章：帝国将军雪战歌

　　白玉城外。
　　天空一片湛蓝，海面风平浪静，阳光慷慨地普照大地，万物都呈现出一幅宁静祥和的画面，仿佛未来的每一天都会这样持续下去。
　　然而突然间，这片平和就被打破了。
　　十艘高悬着剑兰帝国旗帜的钢铁战舰，如同幽灵般悄无声息地出现在港口之中，黑洞洞的炮管无情地瞄准了白玉城，致命的光束爆射而出。
　　轰隆隆！
　　坐落在山巅的流水城堡，港口附近的王国兵营，以及海边的海浪教堂，这些白玉城内的标志性建筑，都成了战舰攻击的目标。
　　“那是剑兰帝国的钢铁战舰！”
　　“剑兰帝国打过来了！”
　　“大家快逃啊！”
　　城内的民众们看到突如其来的帝国战舰，惊恐的尖叫声顿时此起彼伏，人们纷纷四散逃命，远离港口区域。
　　没过片刻，尖锐的警报声划破了长空，响彻全城。
　　兵营内，海军大将蓝迪雅大步冲出，火急火燎地冲到港口边，难以置信地盯着那些突然出现的帝国战舰。
　　“居然真的是剑兰帝国打过来了……”蓝迪雅喃喃自语，她抓起港口的一名海兵，愤怒地质问道：“这么巨大的战舰，怎么可能无声无息地接近到这个距离？你们这些侦查的蠢货都眼瞎了是吗！”
　　那名海兵满脸恐慌，结巴地回答：“报、报告将军！当时海面突然冒起了许多气泡，就像沸腾了一样，我们还没来得及反应，战舰就从水里冒出来了。”
　　“水里？”蓝迪雅的脸色变得铁青：“剑兰帝国的战舰什么时候具备了潜水功能……又是机械堡垒的新研究吗？”
　　与蔷薇王国不同，剑兰帝国的疆域极为辽阔，众多势力在这里生根发芽，并与剑兰帝国形成了错综复杂的联系。
　　例如最大的军火商——机械堡垒，这个在剑与魔法的世界中，独树一帜地研究着科技的奇行种，其研究资金的大部分都源自剑兰女帝的慷慨资助。因此，每当机械堡垒的研究有了新的进展，她们也会第一时间将成果反馈给剑兰帝国，供其使用和部署。
　　正是得益于这种互利共赢的关系，才使得剑兰帝国在驱逐了所有女神教会后，依旧能自信地宣称自己是第一大国。
　　就在这时，一绿一蓝两道流光从流水城堡中飞了出来，波蒂娜和歌萝莉丝双双赶到港口，她们望着那十艘钢铁战舰，脸上不约而同地露出了凝重的神色。
　　“这就是你们陆地生物的战争兵器吗？”歌萝莉丝皱眉道：“虽然外表并不恐怖，但是气势远比海中的巨兽更强大。”
　　“没错，虽然妾身贵为海盗皇帝，但是在碰到帝国的战舰群时，也只能乖乖绕道走。”波蒂娜沉声道。
　　在二人身后，贝雯娜等人也迅速赶了过来，众人望着不远处那一艘艘钢铁战舰，黑压压密麻麻，压迫感宛如潮水，顿时如临大敌。
　　“先让我试试这些铁皮和海兽的区别吧。”
　　歌萝莉丝悬浮于半空中，玉手轻握珊瑚刀，刀柄被握住的刹那间，一道凌厉的刀芒瞬间盈满天地。
　　歌萝莉丝一刀挥出，斩向远方，刀光深入大地，飓风爆掀而起，在海面上卷起阵阵浪花狂涌，径直奔向远处的钢铁战舰，似乎要将其拦腰切断。
　　忽然，钢铁战舰的甲板上，一道身影腾空而起，手持一面猎猎作响的军旗，动作如同投掷标枪一般，将军旗瞄准迎面袭来的刀芒飞掷而出。
　　军旗如同巨炮喷出的炮弹一般，轻而易举地碾碎了那道凌厉的刀芒，速度竟丝毫不减，如闪电般直冲歌萝莉丝飞去，仿佛要将她一枪贯穿。
　　在这千钧一发之际，波蒂娜迅速反应，抽出双刀准确无误地击中军旗，令其偏移了方向，险险地从歌萝莉丝身旁擦肩而过。
　　而后，军旗竟然在半空中划出一个完美的圆弧，神奇地飞回那道身影手中。
　　她将军旗插入波涛汹涌的大海中，军旗仿佛定海神针一般，立刻平息了周围的海浪，整片大海瞬间恢复了平静。
　　“没想到小小的白玉城内，居然还藏了两名英雄级的高手。”那道身影缓缓开口，血色披风与军旗一同在其身后飘扬：“看来陛下说得没错，这白玉城，确实值得本将军亲自来一趟。”
　　她留着一袭利落的银色短发，肩披血色大氅，身穿一身极为贴身的玄色铠甲，在那成熟而诱人的身段上，勾勒出令人惊心动魄的完美曲线，正威风凛凛地挺立在众人面前，浑身散发出一股霸道的英气，仿佛她独自一人便足以与整座蔷薇王国为敌。
　　【名称：雪战歌】
　　【种族：人类】
　　【等级：78】
　　【职业：铁旌将军】
　　【描述：剑兰帝国的三大将军之一，是剑兰女帝麾下最为忠诚的铁血女将，以一杆军旗作为武器，奉女帝命令镇守剑兰帝国东疆。指挥着一支由钢铁战舰组成的超级舰队，纵横风暴海无人能敌，是帝国东境最为响亮的传说。】
　　【备注：鲜有人知的是，在这位女将军威风凛凛的外表下，有时却莫名容易上当受骗，所幸这件事只有剑兰女帝本人知道。】
　　看到雪战歌那杆标志性的军旗，贝雯娜当即怒骂了一声：“78级的大将军亲自到场，还打个屁啊？”
　　风兰蒂也疯笑不起来了，咬着牙骂道：“这是疯了吧？如果她那些舰队也跟着一起来了的话，白玉城现在就得沦陷！”
　　法筱低声道：“古莹大人呢？让她把希丝塔娜叫来。”
　　歌萝莉丝微微摇头：“古莹留在王都了，我们也没有联系她的办法。”
　　没了古莹和希丝塔娜的帮助，白玉城内最高的战力，也就是61级的波蒂娜和歌萝莉丝而已。但她们在78级的雪战歌面前，根本无法抗衡。
　　波蒂娜深吸一口气，双手抱胸，面色凝重地说：“帝国的大将军竟然亲自造访王国，你们这是要挑起战争吗？”
　　雪战歌悬浮于半空中，声音仿佛蕴含着霸道的魔力，一说话便引得海浪激荡：“虽然我不介意现在踏平白玉城，但是陛下并没有指示我这么做。”
　　波蒂娜皱眉道：“那位女帝的目的是什么？”
　　雪战歌冷哼一声，伸手指向众人，冷冷地说：
　　“把你们白玉城的城主——牧师英雄，交出来！”

第716章 - 第3卷 第二百八十八章：又被拐走了

　　此话一出，众人顿时陷入了沉默，然后又窃窃私语了起来。
　　“你听到了吗？这家伙是冲着小白来的欸……”
　　“居然能让剑兰女帝亲自命令将军来抓她，小白她到底做了什么啊？”
　　“你们忘了吗？当初小白曾经在电话里说过，要那个杂鱼女帝洗干净屁股等她来着。”
　　“自作孽不可活啊……”
　　“所以我们怎么办？”
　　她们望着气势汹汹的雪战歌大将军，再一次陷入了沉默。
　　现在有一个难题摆在了众人面前，那就是对方要抓白月零，她们该怎么回答？
　　虽然大家平时都调侃，只要把白月零扔到敌人的大本营里，不出几天就能化敌为妻。但是调侃终究只是调侃，并不是板上钉钉的事实。
　　真把白月零扔到帝国皇宫里去，天知道那位不可一世的女帝陛下，会对白月零做些什么。
　　“怎么说？要听她的话，把小白交出去吗？”
　　“这样做貌似不太好吧……”
　　“但我们也没别的选择了啊，大家一起上也打不过雪战歌的，不照做的话，她肯定会把白玉城轰成废墟的。”
　　“不不不，我们应该想办法联系王都那边，看看能不能把希丝塔娜叫过来。”
　　“说得对，现在应该拖延时间……”
　　大姐姐们点了点头，由波蒂娜负责开口：“不好意思，小白她现在不在白玉城。”
　　雪战歌微微皱眉：“她在哪？”
　　歌萝莉丝接道：“她还在王都……”
　　“我来了——！”
　　忽然，一道熟悉的娇喝破空而来，只见白月零从海浪教堂飞奔而出，扑腾着翅膀姗姗来迟。
　　“发发发…发生什么事了，剑兰帝国打过来了吗？”
　　见状，所有大姐姐动作极其同步地掩面扶额。
　　平时要超的时候找不到你，不想超你又送上门来，真是欠啊……
　　白月零顶着帝国战舰的压迫力，连忙飞到大姐姐们身边，却看到她们满面愁容，当即怒道：“干什么？还没开打就垂头丧气的，成何体统！”
　　贝雯娜不客气地说：“你自己看看你惹得好事。”
　　白月零顺着她指的方向望去，顿时猫尾一竖，两颗眼睛瞪得像铜铃一样大。
　　“雪、雪、雪战歌？怎么是你！”
　　雪战歌挑了挑眉：“你认识我？”
　　白月零当然认识雪战歌，而且还对她有着深刻的印象。
　　在前世的所有轮回中，雪战歌都会亲自率领舰队，以迅雷不及掩耳之势，在短短一天之内便攻克了白玉城，进而迅速占据王国沿海的大部分领土。
　　她对剑兰女帝无比忠诚，也深受剑兰女帝的重用。威武霸气、用兵如神，这就是白月零对雪战歌最直观的印象。
　　不过，在白月零深入帝国都城，与剑兰女帝不清不楚的那段时光里，她意外地发现了雪战歌的另一面——雪战歌有点好骗。
　　这并不是说雪战歌缺乏智慧，只是她单纯的容易被骗而已……当然，指挥战斗的时候除外。
　　前世，白月零能够接近剑兰女帝，很大程度就是得益于雪战歌的帮助。
　　白月零经常用一些正常人一眼就能看破的谎言，从雪战歌手中骗取进入皇宫的资格：例如说自己是女神派来的使者，是王国前来投降的公主，是剑兰女帝在外的私生女……
　　除此之外，她还冒充过私人医生、保健老师、按摩师、催眠师、搜查官等诸多身份，每一次都能获得雪战歌100%的信任，屡试不爽，简直是世界上最好骗的女人。
　　但是好骗归好骗，作为敌人，雪战歌可是一个实实在在的78级大将军，当前蔷薇王国境内除了希丝塔娜以外，没有任何人敢说稳胜过她。
　　白月零的瞳孔微微颤抖，所以，为什么雪战歌会出现在白玉城？
　　前世雪战歌会入侵蔷薇王国，是因为清瑾病逝，王国分裂……但这一切灾难，如今都被白月零力挽狂澜救了下来。
　　在这个不一样的未来里，雪战歌还要挑起战争吗？
　　这时，雪战歌冷哼一声：“那就好办了。”
　　她举起右手，在半空中虚握住，白月零顿时不受控制地朝雪战歌飞去，直到被她抓住肩膀。
　　“陛下想请你去皇宫一叙，她想亲眼看看，究竟是什么人敢称她为‘杂鱼’。”
　　“欸，我？”
　　白月零顿时愣住了，同时在心中松了口气：幸好目标是我，而不是奔着打仗来的，否则白玉城就遭殃了。
　　但是我也不想以被抓的方式去剑兰帝国啊！
　　一旦落到剑兰女帝那个坏女人手里……一定会被○的很惨的！
　　白月零的娇躯微微颤抖，连忙说道：“等一下，其实我不是牧师英雄，我是她的妹妹！”
　　“她妹妹？”
　　面对这个正常人都能一眼识破的简易谎言，雪战歌却微微一愣，仔细观察了白月零好一会儿，点了点头，说道：“确实和传闻中的牧师英雄长得挺像的……牧师英雄本人在哪？”
　　闻言，大姐姐们纷纷感到无语，心想原来你有这么好骗吗？
　　这时，帝国的钢铁战舰上传来叫喊声：“将军大人，别被她骗了，牧师英雄没有妹妹，她就是牧师英雄本人！”
　　雪战歌眉头一皱：“原来如此，你果然和传闻里一样狡诈。”
　　她一只手捏紧了白月零的喉咙，另一只手召回军旗，毫不犹豫地朝着钢铁战舰飞去。
　　“任务完成，返航。”
　　雪战歌回到甲板上，将白月零关进了一间满是魔法纹路的笼子里，随后钢铁战舰开始有秩序地逐一转身，驶离港口。
　　此时此刻，大姐姐们只能眼睁睁地看着这一切，没有任何办法。
　　“难道就这样看着小白被拐走吗？”波蒂娜眉头紧锁。
　　法筱两手一摊：“现实是，即使我们一起上，也无法战胜雪战歌啊。”
　　歌萝莉丝贝齿轻咬下唇，道：“那至少得做点什么。”
　　贝雯娜反倒摆了摆手，满不在乎地说：“没问题的，当初我就是这么看着小白被你拐走的，后来发生的事情你也知道了。”
　　风兰蒂大笑了起来：“没错，与其冲上去白白送死，不如寄希望于小白那强大的魅力吧！”
　　正当众人打算彻底放弃时，一道空间传送门忽然凭空出现，两道成熟丰腴的身影迈着白到晃眼的大长腿，从里面缓缓走了出来。
　　希丝塔娜和古莹并肩而立，希丝塔娜的目光扫过众人，微笑着问道：
　　“请问，我最亲爱的女儿小白在哪？我家的小奶猫刚才要我找她拿几瓶奶。”

第717章 - 第3卷 第二百八十九章：突围成功

　　“放我出去——！”
　　白月零双手紧握着铁笼的栅栏，屁股后面的猫尾巴猛地炸起，不甘地大叫起来。
　　现在的她被关在钢铁战舰的甲板中央，周围围了一圈剑兰帝国的士兵，她们全身着装漆黑沉重的盔甲，浑身散发肃杀的气息，庄严地围成一圈，严密地监视着她的一举一动。
　　雪战歌站在笼子旁边，傲然挺立着姣好的身姿，语气中透露出冷漠：“别白费力气了，就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　白月零轻啧一声，当即从背包里掏出了神杖。
　　她接下来的目标确实是前往剑兰帝国，但是绝对不是以囚徒的身份过去。
　　真的被抓到皇宫的话，迎接她的可不是什么荣华富贵，而是沦为那个剑兰女帝的便妻，被幽禁在深宫之中，没有任何自由可言！
　　因此，白月零决定利用异界旅客的特性，通过自我了断，来返回白玉城的复活点。
　　她解除了圣光球对自己无效的设定，同时催动着魔力，在杖尖缓缓凝聚出一颗圣光球，眼看着就要将自己吞没——
　　【您的技能「黑暗圣光球」施放失败。】
　　“欸？”白月零举着神杖愣在原地：“为什么我放不出圣光球了？”
　　【您当前处于「禁魔」状态。】
　　“禁魔？”
　　“没错，这个铁笼子由「禁魔石」打造而成，是「炼金学会」最新的研究成果。”雪战歌挺着被紧身铠甲束缚的酥胸，神色漠然地解释道：“虽然效果不强，但是对付你们这些连40级都不到的异界旅客，已经绰绰有余了。”
　　白月零尾巴一竖：“呜喵！我和你们有仇吗？”
　　“当然了，陛下对你的嘲讽可是格外震怒。”雪战歌的大长腿用力跺了一脚，眼中闪过一丝寒光，沉声道：“现在乖乖和我去帝都，在陛下面前，用你这卑微的肉体赎罪吧。”
　　“咕……我才不会沦为那个女人的便妻呢！”
　　就在这时，忽然有个士兵跑过来报告：“将军大人，白玉城那边有新情况！”
　　雪战歌眉头一皱：“怎么了，我们没有直接攻下白玉城，就已经算是陛下的仁慈了，难道她们还敢追上来吗？”
　　士兵慌张地说：“可是有人就是追上来了啊！”
　　雪战歌回首朝海面望去，瞳孔猛然一缩：“那是……”
　　只见一根根如山脉般巨大的藤蔓从海水中狂舞而出，滔天巨浪爆掀而起，遮天蔽日，如同愤怒的巨蟒般，朝着这边的钢铁战舰狂奔而来。
　　而在藤蔓的最前方，一个成熟丰腴的身影傲然而立，挺拔的身姿和宽阔的胸怀无一不散发出澎湃的自然之力，如同大自然的化身。
　　“希丝塔娜？”雪战歌脸色大变，凝重无比：“她不应该呆在王都吗，为什么会出现在白玉城？”
　　如果知道希丝塔娜在白玉城的话，雪战歌绝对不会如此轻率地把白月零抓走。
　　时间紧迫，留给她的反应时间不多了，藤蔓已经如同巨蟒般迅速逼近。希丝塔娜终于看见了被关在笼子里的白月零，微眯美眸，她的声音穿透了浪涛，宛如洪钟般在每个人耳边回响：
　　“雪战歌将军远道而来，不打声招呼也就算了，竟然还把我家小白给拐跑了，这未免有点不礼貌吧？”
　　雪战歌轻啧一声，沉声道：“下令全体加速，尽快驶离王国附近的海域，然后分头逃跑，千万不能和这家伙缠斗。”
　　虽然她和希丝塔娜只差了2级，完全有一战之力，但是这里毕竟是蔷薇王国的海域，拖得时间越久，对她们就越不利，毕竟王国的增援也不是吃素的。
　　更何况，此行的目的只是抓捕牧师英雄而已，完全没必要和希丝塔娜死磕。
　　然而，坏消息却接踵而至，又一名士兵汇报道：“不好了，将军大人，一堵海墙挡住了我们的去路！”
　　“什么？”
　　只见在钢铁战舰的前方，一堵直冲天际的海墙冲天而起，浪花涛涛作响，白沫四溅，鱼儿在其中溅跃，如同一道不可逾越的屏障，挡住了所有战舰的去路。
　　雪战歌仰望着如同天倾般的巨大海墙，面色阴沉如铁：“该死……她居然愿意为了这个牧师英雄做到这一步？”
　　铁笼里的白月零气呼呼地说：“不要小瞧我和希妈妈的羁绊啊！”
　　雪战歌没有理会，她虚握右手，军旗如同响应召唤一般，自动飞入她的掌中。
　　接着，雪战歌双膝一沉，腾空而起，血色披风烈烈鼓舞，她瞄准那遮天蔽日的海墙，将无穷的战意和力量凝聚于军旗之上，仿佛天地的光芒都被其夺去，万物在这一刻凝聚于军旗之尖，绽放出了璀璨的光芒。
　　雪战歌眸中闪过寒光，军旗如利刃出鞘，带着破空之声，猛地劈向海墙！
　　哗——
　　只见那直冲天际的海墙瞬间被拦腰斩断，海水失去了自然之力的支撑，如瀑布般狂泻而下，化为汹涌的巨浪朝战舰袭来。
　　雪战歌于浪花中稳稳落地，即使被铠甲包裹，硕大的酥胸依旧因重力而上下摇晃。
　　她将军旗用力插入甲板上，大声命令道：“全速前进！”
　　军旗在风中猎猎作响，无形的波动从旗杆散发而出，沿着甲板扩散至整个战舰。
　　同时，战舰尾端喷发出耀眼的火光，整艘战舰在瞬间加速，如同一道破海而出的黑色闪电，劈波斩浪，急速远去。
　　然而，钢铁战舰上的士兵们却丝毫开心不起来。
　　她们看着被落在后面的那些战舰，脸色变得难看起来：“将军大人，其余九艘战舰，全部被藤蔓缠住了。”
　　“才九艘而已，就当送给王国了，反正她们也研究不出什么花来。”
　　雪战歌毫不在乎地摆了摆手，盯着如同笼中之鸟般被囚禁的白月零，傲然道：“我们的目标是带走牧师英雄，仅此而已。”
　　士兵担忧道：“可是陛下那边……”
　　“没事，陛下会理解我的。”雪战歌声音低沉地说：“在希丝塔娜亲自出马的情况下，能顺利完成任务就已经是不幸中的万幸了，再严重的损失也能接受。”
　　与此同时，白月零隔着铁笼，望着逐渐远去的白玉城，心中惨叫连连：
　　我不想去给剑兰女帝当便妻啊……

第718章 - 第3卷 第二百九十章：大姐姐们的安排

　　白玉城。
　　希丝塔娜用藤蔓卷着九艘钢铁战舰，回到了港口。
　　波蒂娜眯起蛇眸，看了好一会儿，问道：“怎么只有你回来了，妾身的爱妃呢？”
　　希丝塔娜微微摇头：“她们的速度比我想象中的要快很多，贸然追击的话，很可能会落入帝国的埋伏。”
　　波蒂娜蹙眉道：“所以妾身的爱妃还是被那位剑兰女帝拐走了？”
　　“没错。”
　　希丝塔娜从藤蔓上轻盈地跃至地面，她肥硕深柔的胸部，浑圆肥软的臀部，都因落地的冲击力，而在贴身长袍的包裹下上下摇曳。
　　她转过身来，温润纤细的腰身缓缓摆动，迈着大长腿走到古莹身边，沉声质问道：
　　“所以古莹，为什么刚才你只是看着而已？”
　　“你是小白的女儿对吧？”
　　“用你的空间魔法和时间魔法，很容易就能救回小白吧？”
　　闻言，古莹睫毛微颤，轻叹一口气，挺着不输给希丝塔娜的酥胸，在极近的距离与她对峙，直至柔软地相互挤压。
　　“我认为让妈妈被剑兰女帝抓走，更有利于她到时钟城去。”古莹面无表情地说。
　　希丝塔娜眯起美眸：“凭什么？你知道剑兰女帝会对她做出什么吗？”
　　“我不在乎，因为我相信妈妈的魅力。”古莹淡淡地说：“你不是一直吹嘘，你们的自然女神有多宠爱妈妈吗？既然她连女神都能征服，更何况是一个女帝呢？”
　　希丝塔娜陷入了沉默，忽然意识到古莹说得也不无道理。
　　罢了，就相信小白吧。
　　古莹接着说道：“况且最近剑兰帝国排斥教会的现象，已经越来越严重了，就算有我们帮忙，妈妈也未必能得到什么帮助。”
　　希丝塔娜问道：“什么意思？”
　　“那位女帝下令在边境沿线，张开了一道极其巨大的魔法屏障。”古莹解释道：“但凡是信仰了女神，且等级在60级以上的人，都会被那道屏障拦住。就算强行突破，也会引起帝国的警觉。”
　　“这么严重吗？”希丝塔娜面露不解：“那位女帝究竟是哪来的底气，居然敢把所有女神教会通通驱逐出境？”
　　“或许只能问女帝自己了。”
　　古莹面无表情地转过身，目光落在了身着女仆装的法筱身上，轻轻招了招手：“法筱，到这儿来。”
　　法筱连忙小跑过去，摆出了极为标准的女仆问候姿势：“古莹大人，有什么吩咐吗？”
　　在王都跟着王宫里的女仆学了一天后，法筱已经完全是一名专业女仆了。
　　“这两天准备一下，我会安排你进行第二次转职。”古莹的目光望着远方，平淡地说：“转职之后，你一个人去剑兰帝国，在帝都潜伏起来，时刻注意妈妈的动向，必要的时候帮妈妈一把。”
　　“是！”法筱认真地点头，又问道：“除此之外，还有什么需要注意的吗？”
　　“嗯……”古莹思索片刻，轻描淡写地说：“见到妈妈后，记得多向她要几大罐牛奶，用马车寄到王都来，我想家里的这些存货应该支撑不到她从帝国回来。”
　　“……明白了。”
　　另一边，随着白月零的离去，一众大姐姐一时半会也不知道该干什么了。
　　风兰蒂一脚踹在贝雯娜屁股上，荡起一阵弹软的震颤：“喂喂！贝雯娜，我们要不要也跟着一起去帝国啊？”
　　贝雯娜感到屁股一阵剧痛，不由得咬紧牙关，回头一掌拍在风兰蒂脑门上：“蠢货！虽然我们在王国的通缉被解除了，但是在帝国我们还是特等通缉犯，你是要去送死吗？”
　　风兰蒂捂着脑门惨叫一声，说道：“那怎么办啊？小白至少得在帝国呆大半个月吧，这段时间我要无聊死了！”
　　“无聊就去海里洗洗吧，反正我已经找到目标了。”
　　贝雯娜将目光投向不远处，被藤蔓紧紧缠绕的九艘钢铁战舰，眼中满是兴趣：“接下来，我打算研究一下帝国的钢铁战舰，看看能不能学点什么东西，搬到我的船上去。”
　　风兰蒂噘了噘嘴，扭头问道：“你们呢？不跟着小白去吗？”
　　波蒂娜摇了摇头，说：“妾身也是通缉犯，去不了剑兰帝国，这段时间妾身要开拓白玉城和蛇岛之间的贸易航线。”
　　歌萝莉丝平静道：“我也不去了，公主殿下已经在王都学习了，我也要把族人们陆续接过来。”
　　风兰蒂撇了撇嘴：“切……一个是族群的女王，一个是族群的长老，都是大忙人啊。”
　　在众人的不远处，爱娅和翠妮芙也静静地看着这一幕。
　　“小白去帝国了，我的护卫任务也暂时结束了。”爱娅平静地说：“接下来我要回王都去，努力提升等级，尽快完成第二次转职，不然就要被小白甩在后面了。”
　　翠妮芙接话道：“我想留下来帮莉莉安和莉莉娜，那两个丫头的海岛旅游项目，貌似正好缺一个来自自然教会的专家。”
　　“白玉城的海浪教堂貌似也要你帮忙吧。”
　　“没错……小白她这大主教和甩手掌柜根本没区别，只能靠我们自己管理了。”
　　与此同时，穆家母女站在街道的拐角处，望着港口窃窃私语。
　　“妈妈，小白她好像又跑到帝国去了啊，我们怎么办？”
　　“当然是跟着一起去了，没看到这些NPC都不想去吗？这也意味着到了剑兰帝国，就是我们玩家的主场了。”
　　“嗯，有道理，那我们也尽快动身吧。”
　　她们双双回头，却同时被另外两人挡住了去路，是紫荆月和姐姐杀手。
　　“聊什么呢？”紫荆月眯着绝美的魅魔眸子，不怀好意地说道：“你们母女俩，在现实世界请小白去游乐园玩也就算了，游戏里也不放过她啊？”
　　晴慕毫不示弱地笑道：“明玥老师也不遑多让哦。”
　　眼看着俩人似乎要展开大人之间的嘲讽，姐姐杀手忽然伸出触手，直接塞住了她们的小嘴。
　　“别废话了，上我的船，我们一起去帝国吧。”
　　姐姐杀手笑嘻嘻地说：“我想起了一些和小白之间愉快的回忆，正好要找她去确认一下呢。”
　　……
　　在热闹与繁华的下方，阴暗而湿冷的海浪教堂地牢里。
　　天使大姐姐菈普贝尔跪坐在地上，身体少许潮湿，散发出些许成熟女性的体香。
　　“我能感觉到，女神大人又将目光投射在我身上了……”菈普贝尔娇躯微颤，嘴里叨念着：“小白，虽然我不想接受死亡之力，但我更不想再变成那个怪物的样子了……”
　　“我好像……没有选择了……”
　　她颤颤巍巍地捧起白月零留下的死亡之种，在深柔的喘息声中，将其吞入腹中。

---

## 第四卷：我是大姐姐的杂鱼


第719章 - 第4卷 第一章：女帝卖勾子的历史

　　综合来看，剑兰帝国毫无疑问是命运世界最为强盛的国家。
　　她们与隔壁会将土地分封给贵族的蔷薇王国不同，剑兰帝国从中心到边疆，全境上下都处于女帝的绝对统治之下。国民们也团结一致，一心忠诚于女帝，她们自豪地宣称自己拥有最辽阔的疆域，最强悍的军队，最勇猛的士兵，彰显着剑兰帝国的强盛。
　　然而，就在今天，这些剑兰帝国的士兵们，却从一个异界旅客身上感受到了前所未有的挑战。
　　“杂鱼~剑兰帝国的杂鱼~”
　　“你们这些杂鱼也就站岗还行了，有本事把我放出来和你们打一架啊？”
　　“怎么骂都不会还嘴，姐姐你们还真是好欺负啊，嘻嘻~”
　　“大姐姐们是不是误会啦？没有这破笼子的话，我早就把你们全都干掉了。”
　　钢铁战舰在大海上破浪而行，白月零则隔着铁笼子，对着外面的帝国士兵叽叽咕咕地不停嘲讽。
　　如果只是嘲讽也就算了，士兵们都拥有钢铁般的心理素质，可以完全忽视嘲讽，但偏偏这个牧师英雄仿佛知道剑兰帝国的很多隐秘，总是说一些挑起人们兴趣的话题。
　　“偷偷告诉你们一个秘密，你们的剑兰女帝，曾经卖过勾子哦。”白月零靠在栅栏边上，神秘兮兮地说。
　　雪战歌顿时倒吸一口凉气，问道：“真的吗？”
　　旁边的士兵忍不住大喊：“将军大人，肯定是假的啊！”
　　“不不不，我要说的可是帝国最深层的秘密。”
　　白月零轻笑着，一手托起酥胸，另一手撑着下巴，两条大肉腿相互交叠挤压着软肉，用那软糯的嗓音娓娓道来：
　　“你们应该都记得吧？三十多年前，剑兰女帝还是一个小丫头的时候，皇宫里还不像现在这么空旷，而是住着一大群皇族成员。”
　　“她们沉溺于奢侈享乐，放荡不羁，弄得整个帝国民不聊生，年纪轻轻的女帝早就对她们心生不满。”
　　“于是，在一个月黑风高的夜晚，女帝不知用什么方法说服了当时的大将军，让她带人封锁了皇宫。她自己则拎着剑，跟在大将军的屁股后面杀进皇宫，把自己的亲戚们屠得一个不剩，手段极其凶残，到处都是洗不净的血腥味。甚至直接把上一任女帝，也就是她那白痴老妈给吓死在了王位上。”
　　“最终，皇族只剩下她一个人还活着，她便顺理成章地登基成为剑兰女帝，带领剑兰帝国逐渐富强起来。”
　　“这就是你们女帝的血腥上位史，你们这些帝国人，不可能对此一无所知吧？”
　　听完这番话，士兵们相互交换了一个眼神，一阵沉默。
　　她们当然知道那个血腥的夜晚，但也只知道那天死了很多人而已，毕竟这可是剑兰女帝的黑历史，是帝国的禁忌，绝对不能公开谈论。
　　可问题是……牧师英雄这个异界旅客，为什么知道得比她们还多？
　　女帝说服大将军封锁了皇宫，还拎着剑吓死了自己的亲妈？
　　这些细节是哪来的野史，有确凿的证据吗？
　　与士兵们不同，雪战歌的脸色明显要凝重许多。
　　身为女帝最为信赖的手下之一，她知道许多不为人知的秘密，包括那个血腥的夜晚。
　　而这些秘密，竟然与牧师英雄所说的不谋而合。
　　牧师英雄是如何得知的？
　　白月零丝毫不在乎众人的反应，继续讲述道：
　　“那么问题来了——剑兰女帝当时只是一个普普通通，略懂武艺和魔法的公主而已，扔在一众皇室成员里，也只是个不起眼的矮冬瓜罢了。”
　　“可是为什么，当时已经威震一方的大将军，却偏偏愿意死心塌地地帮她呢？”
　　“这个剑兰女帝到底有什么魔力？”
　　说到这里，大家的兴趣都不由得被勾了起来，就连原本想打断白月零讲话的雪战歌，也闭上了嘴巴。
　　因为这个问题的答案，就连她也很好奇。
　　“真相只有一个，那就是——”
　　白月零举起右手食指，坚定不移地大喊道：
　　“剑兰女帝给大将军卖过勾子！”
　　咔啦！
　　士兵们没有因为这突如其来的转折而笑场，反倒是雪战歌一只手捏碎了铁笼的一根栅栏。
　　白月零回头看去，只见雪战歌脸色阴沉地瞪着她，高耸的酥胸剧烈地上下起伏，眼中的怒火几乎喷涌而出。
　　“你这家伙……铺垫了这么久，就憋出这么一句屁话来？”
　　“什、什么叫屁话啊？我这可都是有理有据的推理啊！”
　　白月零为什么知道这么多秘密？当然是她前世在剑兰女帝的枕边打听到的啊。
　　她刚才说的话基本都是真的，唯独除了最后卖勾子的那句话……因为真实原因，前世的剑兰女帝也没有告诉她，所以她只能这么猜测了。
　　眼看着雪战歌似乎要动怒了，白月零连忙低声道：“嘘……雪战歌将军，不要生气，你也不想你14岁还尿床的故事，被别人知道吧？”
　　闻言，雪战歌身形一僵，曾经沾满鲜血的面容上，此时竟然浮现出一抹羞涩的红晕。
　　“你…你怎么知道这件事？！”
　　这可以说是她人生中最大的秘密和耻辱了，知道这事的除了她的亲妈以外，也就只有剑兰女帝本人了。
　　但是眼前这个异界旅客，她为什么……
　　白月零神秘兮兮地眨眨眼，双手托起沉甸甸的大白兔，有意无意地摆出诱惑姿势：“说出来你可能不信，我是剑兰女帝在外面养的小情人哦。”
　　雪战歌难以置信地说：“可你明明从未离开过蔷薇王国……”
　　“神交哦，神交懂不懂？”白月零嘻嘻笑道：“我每天晚上都在梦里，和你家女帝卿卿我我哦~”
　　雪战歌一阵失神，容易被骗的她，仿佛真的相信了白月零的话。
　　就在这时，旁边的士兵连忙提醒：“将军大人，陛下特地嘱咐过，这个异界旅客诡计多端，千万不能上她的当啊。”
　　“呼……你说得没错，是我疏忽了。”
　　雪战歌摇了摇头，将心中的杂念一扫而空，恢复了她一贯的冷静与专注。
　　又有一名士兵迈步上前，声音洪亮地报告：“报告将军大人，我们已经抵达‘水梯’了。”
　　雪战歌沉稳地点了点头：“所有人各就各位，准备返回帝国。”
　　白月零随之仰首望去，眼前所见是一幅壮观的景象：一座座巍峨的巨岩拔地而起，层峦叠嶂，宛如天然的屏障，高高在上地俯瞰着波涛汹涌的大海。
　　剑兰帝国的国土大多坐落在高原之上，整体地势较高，赋予了它君临天下的气势。这也是为什么帝国人民在别的国家总是昂首挺胸，因为她们真的认为自己高人一等。
　　当这种高原地势濒临大海时，大地便宛如一堵难以逾越的高墙，形成了一道天然的自然屏障。船只根本无法攀登，只能在特定的港口停靠。
　　但眼下白月零环顾四周，却只见四周茫茫一片，根本看不到港口的踪迹。
　　她们说的“水梯”又在哪呢？
　　忽然，她脚下的战舰开始轻微地颤动，甲板上的淡蓝色纹路逐一亮起，无形的魔力屏障如气泡般缓缓扩散，很快便将整艘战舰包裹在一层光芒之中。
　　“下潜！”
　　随着雪战歌一声令下，战舰开始缓缓沉入水中，就像潜艇一样深入大海的怀抱，在碧波之中畅游。
　　白月零心中顿时了然，她曾在前世见识过这种技术：剑兰帝国的战舰拥有潜水的能力，这是由「机械堡垒」的先进科技，辅以「魔女之家」的水元素魔法，二者共同创造的奇迹。
　　碧波荡漾中，战舰缓缓地向着那巍峨的大地前进。不久，一个巨大的岩洞映入眼帘，战舰缓缓驶入，将白月零带入了一片未知的黑暗。
　　在黑暗中穿行了一段时间后，白月零忽然感觉前方的水流变得急躁狂乱，充满了震耳欲聋的轰鸣。
　　最终，在一阵剧烈的震动中，白月零仿佛乘坐着一部高速上升的电梯，眼前豁然开朗——
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，一片浩瀚无垠的原野呈现在她的面前，层叠山脉如锯齿般拔地而起，宽阔的江河从中蜿蜒而过，仿佛一条条蓝色的丝带，轻柔地缠绕在大地之间。
　　而在她的脚下，一股汹涌的喷泉从地底源源不断地喷涌而出，汇聚成一片巨大的湖泊，最终流入江河之中，向着远方的大海奔腾而去。
　　“终于回来了。”雪战歌语气平静，却带着一丝自豪：“睁大眼睛看着吧，这里便是剑兰帝国的国土。”
　　钢铁战舰重重落地，溅起一阵滔天浪花，雪战歌下令沿着江河逆流而上，直抵远方的山脉深处。
　　“我们会沿着这条江河抵达最近的主城，之后便转为陆路，将你送到帝都去。”雪战歌冷冷地说道：“别再做无谓的挣扎，这里是剑兰帝国，没有人会来救你的。”
　　“真的没有人吗？”
　　白月零茫然地眨了眨眼睛，伸手指向天空：
　　“那天上的那个是什么？”
　　雪战歌微微一怔，抬头望去，只见一片巨大的阴影迅速笼罩了天空，挟着令人胆寒的恐怖威能，朝着钢铁战舰俯冲而下。
　　雪战歌的瞳孔猛地收缩，因为那道黑影，竟然是一只气势磅礴的巨龙！
　　“小白——”
　　巨龙背上，一个熟悉的身影大声呼唤：“我来救你了！”
　　白月零也愣在原地，几乎不敢相信自己的眼睛：
　　“烈…烈烈？！”

第720章 - 第4卷 第二章：咕！杀了我！

　　伴随着震撼天地的龙吼，天空中雷云翻滚、电闪雷鸣，恐怖的雷暴缓缓酝酿，随着巨龙一同俯冲而下，如陨石般朝着钢铁战舰砸来。
　　雪战歌脸色一沉，动作迅速地将军旗插入甲板，无形的魔力屏障迅速凝聚，化为盾牌抵挡从天而降的巨龙袭击。
　　咔嚓！
　　伴随着清脆的破裂声响，巨龙瞬间撕裂了屏障，气势如同雷霆万钧，势不可挡。她爆鸣着张开血盆大口，闪电吐息呼啸而出，白炽的电光如同洪水猛兽，瞬间将战舰甲板洗刷一新。
　　白月零透过铁笼的栅栏，抬头仰望着面前从天而降的巨龙，她的龙鳞深沉而靓蓝，质感光滑如镜，每一次呼吸间都会迸发出噼啪作响的静电火花，散发出的压迫感是属于强者的气息，仿佛连天空都在这股威压下颤抖。
　　【名称：蕾娅娜特拉】
　　【种族：蓝龙】
　　【等级：77】
　　【职业：极老蓝龙】
　　【描述：龙血教的五位至高长老之一——「惊雷」蕾娅娜特拉，她是一只历经千年岁月的极老蓝龙，性格狂傲不羁，以精通的闪电吐息而威名远播，深居于无垠沙漠的最隐秘之地，是那片荒凉之地的无上主宰，危险程度令人难以估量，足以让最勇敢的战士也感到敬畏，是困扰剑兰帝国上千年的龙患之一。】
　　【备注：烈烈以自己的小金库作为代价，雇佣了这位龙族长辈前来救你，快说谢谢烈烈。】
　　“蕾娅娜特拉！”雪战歌全身沐浴在雷电之中，血色披风依旧随着军旗烈烈鼓舞，声音比雷霆更为响亮：“你这不知死活的畜生，竟然还敢出现在帝国境内，今天我就代替女帝大人将你终结于此！”
　　蕾娅娜特拉低吼一声，竟是看都未看雪战歌一眼，她伸出庞大的龙爪猛地抓住铁笼，将白月零紧紧攥入掌中，随后展开那宽阔壮观的龙翼，毫不留恋，一飞冲天。
　　雪战歌双膝一沉，于甲板碎裂中冲天而起：“别想逃！”
　　白月零被困在破碎的铁笼里，心想烈烈是已经加入了「龙血教」吗，否则她怎么能请到一只极老蓝龙来救自己？
　　在她离开王都的这段时间里，到底遭遇了什么？
　　无数思绪如电光火石般迅速闪过，白月零眼中的地面越来越远，这只名为「蕾娅娜特拉」的巨龙，正带着她向高空迅速攀升，试图摆脱来自帝国的威胁。
　　然而没过片刻，一道玄色流光飞驰而上，雪战歌以惊人的速度飞升至白月零面前，挥动战旗顶端的矛尖。轻而易举地切开了铁笼。
　　在这一刻，她如同传说中的英雄，从邪恶的巨龙爪中，英勇无比地救出了被困的公主。
　　“我不会让你逃掉的！”雪战歌大喊道，直接将白月零搂入怀中，死死束缚着她。
　　“唔嗯嗯嗯！”
　　白月零本想奋力挣扎一番，但当她的头部意外陷入雪战歌胸前的香软之中时，她的思绪瞬间变得一片空白，感受到了一种与钢铁战甲截然不同的绵软触感，令人心荡神驰。
　　原来雪战歌胸前的铠甲材质是软的啊，这也是为了方便战斗吗？
　　另一边，烈烈从龙背上探出头来，看到白月零又落入了雪战歌的魔爪中，连忙喊道：“前辈，看看屁股后面啊，小白又被抓走啦！”
　　蕾娅娜特拉目光如炬，修长的龙尾携着耀眼电光，以雷霆万钧之势横扫而来，猛烈地抽击在雪战歌身上。
　　雪战歌闷哼一声，顺势倒飞出去，朝着地面急速坠落，即便如此，她手中的军旗依然如同幻影般迅速刺出，在坚固的龙鳞上刺出串串火花。
　　蕾娅娜特拉乘胜追击，雷电如海潮般掀起，与雪战歌在空中激烈地交战起来。
　　两名英雄级的强者，一位怀着拯救白月零的决心，另一位则坚决要保住白月零。
　　乍一看，白月零似乎是应该被好好保护的人质，然而，无论是蕾娅娜特拉还是雪战歌，都丝毫没有这个意识。
　　在她们的争斗中，白月零反而成为了最容易受到伤害的一方。
　　“唔啊啊啊……这坠落感可比过山车刺激多了！要被电麻了哦哦哦！小玩具也没这么给力啊……”
　　白月零差点被电得意识模糊，但最终还是坚强地恢复了清醒。
　　她想摆脱束缚，奈何雪战歌一直紧紧抱着她，无论如何都不肯松手。
　　“既然你不肯放手，那我就自己来！”
　　白月零张开樱桃小嘴，瞄准雪战歌的胸前铠甲，用力咬了一口。
　　“嗯~！”
　　雪战歌忽然闷哼一声，胸前的异样与电流一同袭来，差点激得她没握住手中的军旗，当即低头羞怒道：“你干什么？！”
　　白月零一本正经地说：“将军大人，这可怪不了我，是你抱得太紧了，我在你身上闻到了妈妈的味道。”
　　“等我解决这条蓝龙以后，我一定要堵上你的嘴巴！”
　　雪战歌更加用力地抱进白月零，丰腴美肉隔着软甲完全压了上来，仿佛要将她压扁一般，连张嘴的机会都不给了。
　　白月零被迫感受着柔软的怀抱，却也丧失了挣扎的机会，开始思考新的脱身方法。
　　这种情况下，直接阵亡比较合适吧？可以在最近的复活点复活，正好甩掉雪战歌。
　　但是现在自己被雪战歌一直搂着，连掏出神杖的机会都没有，甚至不能开口请求烈烈杀了我……
　　白月零思索片刻，灵光一闪，她想起了一个不用开口也能和烈烈沟通的方法。
　　她的意识潜入了许久未用的亡者戒指之中，点开冥蝶创建的黑暗玩家互助群。
　　【纯白：@赤红。】
　　【纯白：我是纯白啊，咕！杀了我！】
　　与此同时，趴在龙背上的烈烈如有所感，打开了群聊，顿时愣住了。
　　“原来……小白就是纯白吗？”
　　“不，这没什么好惊讶的。纯白曾经在群聊里叫过‘波蒂娜主人’，而小白是白玉城的城主，不久前还和那个海盗波蒂娜结盟了。”
　　“我早该发现的……小白这家伙，居然瞒了我这么久。”
　　烈烈气呼呼地拍了拍龙背，大喊道：“前辈，不用留手了，连着我的朋友一起轰杀吧！”
　　“她和我一样是异界旅客，就算死了也能复活的！”
　　闻言，蕾娅娜特拉龙瞳中闪过一丝寒光，恐怖的的龙雷在口中缓缓凝聚，于一阵空气震荡中呼啸而出。
　　轰——
　　雪战歌被这股龙雷劈中，玄色铠甲上布满了焦痕，背后的血色披风也破损不堪。
　　然而，当她稳住身形时，却发现怀里的白月零已经无影无踪，彻底被闪电之力蒸发于无形。
　　【尊敬的牧师英雄小姐，您已阵亡，当前等级37级。】

第721章 - 第4卷 第三章：小白的体质太差了

　　随着死亡提示亮起，白月零的意识陷入一片虚无，当她再次睁开眼睛时，已经置身于等待复活的异空间中了。
　　【等待复活时间：3分钟。】
　　“只有3分钟吗？运气还不错嘛。”白月零松了口气，喃喃自语道：“就是不知道会复活在哪里……希望离雪战歌远一点吧。”
　　不论如何，她终究还是凭借着死亡复活的机制，暂时逃出了剑兰女帝的魔爪。
　　“不过话说回来，刚一进入剑兰帝国境内，居然就碰到了烈烈，这未免也太巧了吧？”白月零思索道：“不，不是巧合，更像是她专程在这里等我一样，可问题是她怎么知道我在这呢？”
　　“也许她身边，有命运教会的人帮忙。”黯莉莎的声音在白月零脑海中响起。
　　白月零闭上双眼，意识沉入精神之海中，看见黯莉莎正坐在沙滩上，捡起一块石头朝着海浪打水漂。
　　“来了？”
　　黯莉莎右手一抬，一团亮光忽然从精神之海中飞出，没入白月零体内。
　　“虽然你因为这次死亡跌到37级了，但还是得考虑一下转职的事情。”
　　黯莉莎那肉感的绯唇微翘，带着一丝魔性说道：“冥蝶和希丝塔娜给你的转职我也看了，虽然那些职业很强，但坦白来说，她们都不是最适合你的选择。”
　　“只有我最了解你，小白，同为堕天使，我知道你真正需要什么。”
　　话音刚落，系统提示随之响起：
　　【您已获得「暗堕魅魔」的职业转职——「暗翼大天使」。】
　　「暗翼大天使」：进一步将暗堕之力与天使种族的特性完美融合，实现一次前所未有的蜕变，对暗堕之力的运用达到了登峰造极的境界，不仅能更好地增幅被暗堕的大姐姐们，甚至暗堕之力将其转化为无坚不摧的武器，成为战斗的强力助手。
　　能够更好地利用暗堕之力的职业吗……白月零眨巴一下眼睛，顺着黯莉莎曼妙的身姿，抬头问道：“黯莉莎，你真的明白我想要什么？”
　　黯莉莎耸了耸肩：“当然了，你不就是想要更快、更好地暗堕大姐姐吗？”
　　“那是我游戏初期的目标，但是现在的我已经变了。”
　　白月零眺望远方，仰起螓首，语重心长地说：“从一次又一次与大姐姐的战斗中，我明白了一个道理，那就是单纯的暗堕是有极限的。”
　　黯莉莎眉头一挑：“小白，你的意思是……”
　　“我不满足于暗堕了，黯莉莎！”白月零张开双手，娇喝道：“我更想要一个能够在翘脚脚大战中，彻底战胜大姐姐的职业！”
　　“你，能满足我这个愿望吗？”
　　黯莉莎眸光一沉，双手托着酥胸，低头思考了很久，最终摇了摇头：
　　“这个要求比较困难，如果你的目标是这样的话，那世界上恐怕没有任何人能满足你。”
　　白月零瞪大了眼睛：“为什么？真的不存在这样的转职吗？”
　　黯莉莎表情严肃地说：“我观察了很多次你与大姐姐的翘脚脚大战，发现每一次你都是战前豪言壮语，战时沉默不语，战后胡言乱语。”
　　“你失败的原因有很多，但最重要的是，你的‘体质’实在是太差了。”
　　“这个世界上怎么会有人像你一样，一摸脸就红、一蹭腰就软、一碰腿就抖呢？”
　　“所以，你必须要优先增强自己的体质才行，但能够大幅增强体质的转职，微乎其微。”
　　闻言，白月零的小脸顿时苦了下来：“就没有直接榨干的吗？”
　　黯莉莎摇了摇头：“那恐怕只有在魅魔族里面去找了，而且就算找到了，没有体质的支撑，也只是一个玻璃大炮罢了，面对多人围攻，你还是会败下阵来。”
　　“咕……好吧……”
　　白月零叹息一声，抬头望天。
　　能够增强体质的转职……到底在哪呢？
　　与此同时，系统提示响起——
　　【您的等待复活时间已结束。】
　　随后，一阵耀眼的白光包围了白月零。
　　等白月零再睁开眼睛，发现自己置身于一片绿意盎然的村庄之中，街道上的人流并不多，稀稀疏疏的，几个商贩躺在店门口，懒洋洋地晒着太阳，整个场景显得宁静而悠闲。
　　看样子，这里只是剑兰帝国东边旷野上，一座普普通通的村庄而已。
　　白月零将目光投向远方，赫然发现眼前的山脉，就是之前在战舰上看到的如锯齿般层叠的群山。只不过刚才还远在地平线上，此时却已经近在眼前，这座村庄正位于山脚附近。
　　“看来这里距离刚才的战斗地点，也没多远啊。”白月零轻啧一声：“为了安全起见……我还是原地下线躲一躲吧。”
　　说罢，她便化为白光，在复活点内消失得无影无踪。
　　……
　　哗——
　　现实世界，游戏舱缓缓打开。
　　白月零懒洋洋地伸了个懒腰，纤腰用力向后弓起，紧致的黑丝胶衣包裹住香软的娇躯，尽显丰满而傲人的魅力。
　　可能就连白月零自己都没有意识到，随着认识的大姐姐越来越多，在大姐姐们齐心协力的滋润之下，她的气质也也在潜移默化中发生了变化，逐渐脱离了少女的清纯，转而多了几分媚人的成熟。
　　就像一颗为大姐姐们共同准备的诱人果肉，正随着时间而逐渐熟成，最终一定会让每一个大姐姐，都带来最为甘甜的享受。
　　然而，白月零却对自己的变化毫无自觉，她甚至还在做着反攻大姐姐的美梦。
　　“增强体质的转职到底在哪呢……呼，不管了，洗个澡去吧！”
　　白月零脱掉衣服，白花花的身子冲进浴室，毫不犹豫地沉浸在凉水的拥抱中，享受着夏日里清凉的沐浴。
　　沐浴之中，她忽然感觉心中一阵悸动，原来是手指上的亡者戒指开始发出微妙的感应。
　　自从冥蝶把亡者戒指带去温存了千年以后，这枚戒指就跨越了虚拟与现实的界限，跟着白月零来到了现实世界，和当初的果冻一样。
　　至于为什么会跟过来……连白月零也搞不清楚背后的原理。
　　白月零将意识沉入戒指中，发现是烈烈在群里说话。
　　【赤红：呼……总算把那个将军甩开了，营救计划圆满结束，只是可惜了我的小金库啊……】
　　【赤红：不过幸好，最终目的还是达到了，成功把纯白救了下来，但我也没想到纯白竟然就是……】
　　白月零心头一乐，顺手输入道：
　　【纯白：没错，很惊讶吧？】
　　【赤红：当然惊讶了，谁能想到你居然隐藏了这么久啊？】
　　【绛紫：嘻嘻。】
　　忽然，游戏中的烈烈点开好友列表一看，顿时茫然了起来。
　　【赤红：等等，为什么我这里的好友列表，显示你现在已经下线了？】
　　【赤红：那么纯白……你现在是怎么通过戒指和我聊天的？】
　　【墨黑：……嗯？】

第722章 - 第4卷 第四章：大姐姐不约而同的惦记

　　白月零忽然意识到自己犯了个错误，那就是不能在现实世界的时候，做一些游戏中才能做的事情。
　　关于命运世界和现实世界之间的联系，她一直将此视为秘密，没有透露给任何人，因为她害怕会招来不必要的麻烦。
　　例如当初果冻进入现实世界时，她就没有把这件事告诉别人，即使是最亲近的青梅也守口如瓶。
　　白月零摇了摇头，她不应该进入群聊讨论的，而是应该默默观察，享受偷窥她人聊天的乐趣这可是许多群友最喜欢干的事情。
　　于是白月零慌忙解释道：
　　【纯白：啊哈哈……是隐身，隐身功能啦！】
　　【赤红：隐身？我们的好友系统有这功能吗？】
　　【纯白：当然了！总之不聊了，我真的下线休息了，等我们上线再试着汇合吧！】
　　【赤红：好吧……】
　　白月零轻呼一口气，用冰凉的冷水让自己冷静下来。
　　只能希望这个小小的失误不会引起太大的麻烦。
　　正当她这么安慰自己时，令人震惊的一幕……出现了。
　　只见白月零手上的亡者戒指，竟然如同活生生的眼眸一般，微微睁了开来。
　　“小白？”
　　冥蝶那成熟性感的声音从戒指中响起，目不转睛地盯着白月零的雪白娇躯，淡笑道：
　　“刚一开眼，就给我欣赏这么美妙的福利吗？”
　　……
　　……
　　命运世界。
　　雪战歌单手撑着战旗，气喘吁吁地站在甲板上，环顾四周。
　　只见整艘战舰此时已经一片狼藉，滚滚黑烟不断从船舱中冒出，受损的机械部件震颤着劈啪作响，坚不可摧的装甲也破烂不堪。在蕾娅娜特拉的龙雷攻势下，这艘钢铁战舰近乎彻底损坏了。
　　起初，士兵们还试图进行维修，然而破损实在是太严重了，她们无奈只能下了船，聚集在河畔大喊道：“将军大人，快下来吧，等会可能要爆炸了！”
　　“呼……没事……”
　　雪战歌摇了摇头，尽管步伐有些蹒跚，但她还是坚持走进了船舱里的船长室。
　　在那里，她找到了一个外形类似电话的魔法装置，将魔力灌入其中，很快便得到了回应——
　　“喂？”
　　电话对面传来一道成熟动人的声音，还带着一丝高高在上的威严：“是雪战歌吗？”
　　“是我，女帝陛下。”
　　雪战歌轻咳一声，将刚才发生的一切仔细汇报了一遍，没放过任何一处细节。
　　电话对面的女帝耐心听完了汇报，声音明显低沉了下去，透露出不悦：“这也能让牧师英雄跑了吗？”
　　“万分抱歉，陛下。”雪战歌郑重地表示歉意：“那个牧师英雄应该还没逃远，我马上就组织大规模搜捕。”
　　“如果抓不到她，你就这辈子都别回帝都了！”女帝的声音中透露出不容置疑。
　　“遵命！”雪战歌坚定地回应道。
　　她耐心等待着剑兰女帝挂断通讯，心中却轻轻叹息，她知道以女帝的脾气，肯定要继续责罚她一顿。
　　然而，电话对面沉默了良久，再次传来声音时，却是出人意料的关切：
　　“蕾娅娜特拉是一只极其老道的巨龙，我们帝国千年来一直没能诛杀她……你没有被她伤得很重吧？”
　　雪战歌沉默片刻，语气带着一丝轻松，笑道：“没什么事，陛下，她伤得更重呢。”
　　“那就好。”电话对面似乎松了一口气，准备结束通讯。
　　“对了，陛下，我有一个问题。”
　　“什么？”
　　“我想问的是……我有成为母亲的潜质吗？”
　　“……嗯？”
　　电话那头的女帝似乎沉思了许久，不知道该如何回答这个问题。
　　最终，她只能不失威严地回了一句：“怎么，你想要了吗？”
　　“不……抱歉，陛下，是我冒犯了。”雪战歌连连道歉，匆忙结束了通话。
　　她站在破损的船舱中，轻呼一口气，低头检查起了身上的铠甲。
　　原本将全身上下牢牢包裹的铠甲，此时已经有些许破损，一些原本由软甲覆盖的部位，更是直接被雷电摧毁得一干二净，露出了底下白皙柔软的肌肤，在威严中增添了几分脆弱。
　　例如胸前原本被软甲覆盖的地方，已经在铠甲缺口处挤出了一大片雪白的柔腻，幽深的沟壑贯彻其中，透露出一丝不经意的诱惑。
　　雪战歌伸手捂住胸口，在雪嫩白皙的软肉上，可以看见两排清晰的牙印，除了隐隐作痛以外，还有一股难以言喻的愉悦。
　　“可恶的牧师英雄，居然能把我的软甲咬破。”
　　雪战歌捏紧拳头，咬着牙说道：
　　“我一定会抓到你的……绝对！”
　　……
　　……
　　与此同时，远离雪战歌的一处幽深山林中。
　　一只巨大的蓝龙缓缓降落，伴随着雷电闪耀，她那庞大的龙躯迅速缩小，最终幻化成了一位身姿高挑的风情美人。
　　一片片蓝靛色龙鳞如同紧身衣般贴合在她的肌肤上，却巧妙地在胸臀处留下几处深V形状的缺口，衬托着那发育了上千年的成熟身材。胸前硕挺的雪峰仿佛要将龙鳞撑破，丰满肉臀之上的龙尾粗壮而有力，尾尖不时跃动着蓝色电光，在诉说着她不凡的力量。
　　一袭蓝色长发如瀑布般垂落至脚腕，与光滑如镜的龙鳞相映成趣，额头上的独角更增添了几分高贵的气质。随着一道电光掠过眼前，她睁开了双眼，一双星空般的深蓝龙瞳深邃而神秘，浑身散发着一股狂傲不羁的气势。
　　她便是蕾娅娜特拉，存活了一千多年的极老巨龙，龙血教的五位至高长老之一，困扰帝国上千年的恐怖龙患。
　　“长老大人。”
　　烈烈在她身后缓缓落地，小跑了过来，笑道：“谢谢您愿意帮忙救我的朋友，她暂时下线避难去了，我想等会再和她汇合……”
　　“不行。”蕾娅娜特拉的声音带着些许微弱的电流声，反而衬托得她更显神秘：“你必须跟我回去，不能在外面停留了。”
　　“啊？”烈烈顿时苦着小脸：“为啥啊？”
　　“和雪战歌打了一架，那位剑兰女帝肯定已经动怒了，再在她的眼皮底下活动的话，她一定会派人来追杀我们的，到时候想回去可就麻烦了。”蕾娅娜特拉低头俯瞰烈烈，唇角勾起残忍的笑意：“还是说，你想看着我被那个人类女帝抓走，最终被片成龙肉送上她的餐桌呢？”
　　“啊哈？我可没有这个意思啊！”烈烈连忙举起双手示意无辜：“既然您都这么说了，那我们就回去呗。”
　　蕾娅娜特拉盯了烈烈好一会儿，忽然叹了口气，低喃道：“真是无聊……你和我一点也合不来，你一条红龙，为什么会跟着我这个蓝龙长老做事？”
　　烈烈挠了挠头：“欸嘿，这不是没找到红龙长老，才跟在你身边的吗？”
　　“哼……不是没找到，而是根本没有。我们龙血教表面上称作五大长老，但其实只有四位长老。”
　　蕾娅娜特拉盯着远处如锯齿般层叠的群山，语重心长地说：“还有一只红龙，因为脾气太过暴躁，而被教主驱逐出去了……你或许可以在这片布满尖刺的群山中找到她。”
　　“唔……还是算了吧。”烈烈摇了摇头，对她而言，反正拯救小白的目的已经达成了。
　　至于接下来小白是死是活，就看她自己的造化了。
　　这时，蕾娅娜特拉忽然说道：“对了，小烈烈，从我今天付出的代价来看，你给我的报酬可远远不够啊。”
　　“可那真的已经是我全部的积蓄了啊……”烈烈苦着小脸说：“除了一件披风以外，我已经把身上所有东西都给你了，你还想要什么啊？”
　　“我想要一名合格的雌性……来满足我这难以压抑的欲望。”
　　蕾娅娜特拉香舌轻掠唇瓣，眸中绽着电光：
　　“刚才救下的那个人类少女就挺不错的，大胸肉腿还能叫，肯定非常好用。”
　　闻言，烈烈轻叹一声，在心中默默为白月零祈祷。
　　小白，你还是暂时先别上线了吧，不然肯定会被电到神志不清啊……

第723章 - 第4卷 第五章：杂鱼冥蝶

　　现实世界。
　　浴室里的白月零听见戒指中传来的声音，顿时被吓得跌坐在地上：“冥蝶？你、你怎么也……”
　　“怎么了，亲爱的小白？”冥蝶那温柔的声音依旧带着一丝玩味：“明明之前我们还在相亲相爱的，怎么现在看到我就和看到鬼一样了？”
　　“你这亡灵本来就是鬼啊！”白月零难以置信地说道：“你为什么会来到我的世界了？”
　　“嗯哼，我只是听说，你即使不在命运世界也能使用这枚戒指，所以我就激活了戒指中隐藏的意识，想验证一下是不是真的。”
　　冥蝶眨巴着深邃而幽暗的大眼睛，感慨地说道：“没想到，竟然真的来到你的世界了啊。”
　　“不要说得这么轻描淡写啊喂！”
　　白月零轻喘几声，花了好一会儿才消化了内心的震撼。
　　她坐在浴室的板凳上，任由沾湿的秀发披散，水流不断地从莹白玉润的娇躯上滑落，冷静着她震撼的心神。
　　而冥蝶则一直通过戒指上的大眼睛，目不转睛地观察着白月零所处的世界，眼中闪烁着好奇和兴趣：“从外观上看，这个世界确实和我们的世界截然不同呢。”
　　“何止是不同，都跨越次元壁了！”
　　白月零关上花洒，把浴巾卷在身体上，踩着小脚步走出浴室。
　　冥蝶眨了眨眼睛：“可以不要披着这片破布吗？我还没看够呢。”
　　白月零没好气地说：“没看够就看你自己的去啊，你不是比我更大吗？”
　　冥蝶笑道：“别人的和自己的当然不一样了，而且只有小白你对我有这种特别的吸引力呢。”
　　白月零把身子擦干净以后，默默穿上了小白裙，将发育良好的身材曲线全部遮掩。
　　她取下亡者戒指，将其摆放在床头，自己则盘腿坐在床位，和戒指里的瞳孔大眼瞪小眼。
　　“所以现在的事实就是，你的意识也和亡者戒指一样，来到了我这个世界。”白月零无奈地轻叹一声：“为什么会发生这种事啊？你也要过来给我当保姆吗？”
　　“哦？听起来，以前也有人来过你的世界啊。”冥蝶微笑着，声音却染上一丝寒意：“是谁抢在了我前面呀？”
　　“怎么，你要宰了她吗？”
　　“不，只是单纯地有点嫉妒而已呢。”
　　“哼……不告诉你。”白月零噘了噘小嘴，问道：“所以你能不能变个身体出来活动，还是只能缩在戒指里，瞪着大眼睛玩偷窥？”
　　“实不相瞒，我也想从戒指里出来，亲自感受一下你的世界。”冥蝶无奈地说道：“但是很可惜，戒指里只是我的一道意识而已，并没有那种力量哦。”
　　“真的？”白月零眯了眯眼睛：“当初你温养了我的戒指足足一千年，就养出了一道意识而已？”
　　冥蝶莞尔一笑：“怎么，你不信吗？”
　　“不信。”
　　自从确认了冥蝶=死亡女神后，白月零就不敢小瞧这个大姐姐了。
　　结合汕吹说的那些死亡女神的恐怖事迹，白月零愈发觉得冥蝶肯定在下一盘大棋，大到比她的胸怀还大，整个命运世界都是她的棋盘，而自己也只是她手上的一枚棋子而已。
　　当初果冻来到现实世界时，都产生了征服世界的野心，更何况冥蝶这个死亡女神呢？她肯定也有所图谋吧！
　　这种情况下，白月零根本不敢随便相信她的话。
　　必须得测试一下，她是否真的只是一道意识而已。
　　但是，该怎么测试呢？
　　白月零闭上双眼，思绪在脑海中疯狂运转。
　　最终，她翘起唇角，露出了独属于雌小鬼的，玩味而嘲讽的笑容。
　　“所以杂鱼冥蝶，你的意思是，你只能一直躲在戒指里偷窥我，除此之外什么都做不了，是吗？”
　　“没错。”冥蝶语气轻松地答道：“我知道你会因为我的偷窥感到不自在，你可以试着用一块布把戒指遮住，这样我就不能看到你了。”
　　“不，不用麻烦了。”
　　白月零伏低了身子，像小狗狗一样，四肢着地，慢慢地向戒指爬去。
　　她凑到戒指前面，眼中闪烁着调皮的光芒，意味深长地说：“我想到了一个更有意思的玩法哦。”
　　冥蝶有些困惑地眨了眨眼：“你能有什么新玩法……嗯？等等，你这是要干什么……”
　　从冥蝶的视角来看，只见白月零轻柔地转过身去，趴在床上，自然而放松地将腰身压得比臀部更低，白色纱裙轻轻摆动，裙下的丰腴蜜桃微微撅了起来，刚洗完澡的光滑肌肤暴露在空气中，因湿润而在灯光下闪烁着微光。
　　“杂~鱼~冥~蝶~”
　　白月零回过头来，一只手轻掩着嘴，露出狡黠的窃笑。
　　她就这么背对着冥蝶，微微摇晃起了身子，像荡秋千、海盗船一样，荡起了如果冻般弹润的软绵肉浪。
　　冥蝶不停眨动着眼睛，瞳孔微微颤抖。
　　“小白，你…你这是什么意思？”
　　“什么意思？当然是在嘲讽你啦，杂鱼~”白月零坏笑道：“难道你没上过学吗，连这都看不出来吗，未免也太没用了吧？”
　　冥蝶沉声道：“不，你这可嘲讽不到我，你只能让我……”
　　“我才不管你想干什么呢，反正你现在除了偷窥以外，什么事也做不了吧？”白月零继续调皮地扭晃着：“不管我摆出什么姿势，你这杂鱼都只能躲在戒指后面，无助地搓动手指，真可怜~”
　　如果是在命运世界里，白月零敢这么做的话，冥蝶肯定会第一时间动手，给她一个刻骨铭心的教训。
　　但是现在，正如白月零所说，冥蝶除了眼巴巴地看着以外，什么也做不了。
　　戒指里传来粗重的喘息声，冥蝶似乎深吸了一口气，继续笑道：“小白，你是不是误会了？我可不会因为这种程度的嘲讽而生气哦。”
　　“哦？那这样呢？”
　　白月零欣笑一声，就这么在没有任何遮掩的情况下，结结实实地坐在了戒指上。
　　冥蝶顿时感到眼前一黑，却又能从若有若无的微光中，看到那清晰无比的细致结构，就在自己眼前晃悠。
　　仿佛一颗刚刚沐浴了春雨的甜蜜多汁的蜜桃，就这么悬挂在头顶的树梢上，随着微风轻轻摇晃，诱惑着她突破最后的理智防线，伸手采摘。
　　“怎么了，还能说话吗？”
　　“想动手的话……那就试试看啊？杂鱼冥蝶~”

第724章 - 第4卷 第六章：怎么不继续叫了？

　　虽然肉体感受不到戒指对面的情况，但是冥蝶却莫名感受到了一股闷热感。
　　她的心里闷闷的，有一股强烈的欲望想要破土而出，驱使着她狠狠教训眼前这只雌小鬼。
　　但是同时，她的理智告诉她，不能这么做。
　　因为她还有更深远的目标等着去实现，她那宝贵的力量，决不能用在这种没有意义的行为上。
　　“呼……小白，你这样做只会激怒我而已。”冥蝶的声音从白月零身下发出来，略显沉闷：“你也就现在嘚瑟一下而已，以后我一定会……”
　　“会什么会啊？没用的杂鱼~”
　　白月零打断了冥蝶的话，不住地扭动纤腰，白花花的娇臀用力压在床单上，一边展示着芳泽，一边讥讽味十足地说：“我们现在可是隔着一层次元壁哦，你这只能偷窥的杂鱼想干什么？”
　　“就算进到游戏里，我人也在剑兰帝国呢，你这成天缩在白夜堡的宅女又能对我干什么？”
　　“你也只能口嗨一下罢了，毕竟现在的你呀，哪怕连一根手指头都伸不出来呢！嘻嘻，真可怜~”
　　白月零俏皮地吐了吐舌头，伸出一根食指轻柔地扭动着，在小肚子上挠来挠去。
　　“嘻嘻~杂鱼冥蝶，这就不行啦？这就说不出话啦？真没用啊~”
　　期间，冥蝶一直保持着诡异的沉默，宛如暴风雨前的宁静，亦或是即将喷发的火山。
　　但是，白月零依旧不肯罢休，因为她已经沉浸在这种“胜利”的喜悦中，逐渐上瘾了。
　　现在的她，不见棺材不落泪！
　　白月零抬起屁股挪了挪身子，让亡者戒指重新暴露在空气中，白月零将其压在两条大肉腿之间，自己则俯下身来，将雪白的沟壑展露无疑，同时露出挑衅而玩味的雌小鬼微笑。
　　“哎~你这杂鱼也就这点能耐了。”
　　“不如用你那卑劣的发声器官，乞求一下你面前的小白大人吧？这样我或许愿意给你看更多哦~”
　　“嗯？怎么不说话啦，是不是落荒而逃了啊？杂鱼~杂鱼~”
　　忽然，被压在下面的亡者戒指微微震颤了一下，从中传来冥蝶咬牙切齿的成熟嗓音：
　　“够了，小白……是你逼我这么做的！”
　　闻言，白月零反而一喜，下意识继续嘲讽：
　　“杂鱼冥蝶~这就破防了吗？真没用……呜欸欸欸！”
　　白月零看见面前一道黯灰色光芒闪过，紧接着奇异的现象发生了，有什么东西似乎从她的双腿间凭空出现，像是向上生长的树木一样，将她整个人向上推。
　　然而由于重心在后面的缘故，白月零并没有就这么被顶上天花板，而是像被人轻轻推倒了似的，向后倒在了床上。
　　她的后背紧贴着床垫，整个下半身都倾倒了下来，膝盖被迫紧紧压在肩膀上，两条大肉腿呈M字无力地耷拉着，展现出与刚才嘲讽时截然不同的柔弱与无助。
　　“……欸？”
　　白月零茫然地眨了眨眼睛，一股独属于大车的成熟体香扑面而来，原本应该是亡者戒指的地方，现在却冒出了一个她十分眼熟的大姐姐，正满脸阴沉地睥睨着她。
　　那一袭苍白色长发，精致的烟熏妆容，冷白色魔性肌肤，以及将法袍用力撑起的成熟肥美的身材……除了冥蝶以外，还能是谁？
　　冥蝶压住白月零的腿弯，居高临下地俯视着她，轻易便让这只不知死活的雌小鬼动弹不得。
　　“……咕？”
　　白月零可怜兮兮地眨巴一下眼睛，此时此刻她的脑海中，只剩下了两个念头——
　　成功了！冥蝶果然在骗我！她可以凝聚出肉身干预现实世界！
　　完蛋了！冥蝶本人过来了！我要为刚才那些嘲讽付出代价了！
　　幽冷诱人的风韵传来，白月零被压在下面，丝毫不可撼动，只能隔着高耸壮观的雪峰，凝视着冥蝶那蕴含无尽怒火的双眸，被迫体会着被人坐在身上随意摆布的被动感。
　　她的小心脏剧烈跳动起来，仿佛她刚才嘲讽的意义并非为了试探冥蝶，而是为了实现这一刻而已。
　　“怎么了？”冥蝶冷冷地说：“刚才不是很能叫吗，现在怎么不继续叫了？”
　　“嘤……”
　　白月零可怜兮兮地眨动着眼睛，双手主动握住自己的腿弯，朝两侧轻轻分开，展现出更为顺从的柔弱姿态。
　　“来、来吧，冥蝶麻麻~”
　　“非常抱歉，刚才大言不惭挑衅您的雌小白，现在来迎接您的惩罚了~”
　　“请把您对这个世界的野心，通通发泄在小白身上吧~”
　　这一刻，即使是历经千万年岁月的死亡女神冥蝶，也感觉自己的脑海中仿佛有一根弦崩断了。
　　“……好。”
　　……
　　……
　　夜晚，命运世界。
　　烈烈蜷缩在一个山洞里，身边是已经睡着了的蕾娅娜特拉。
　　她望着天边的月光，懒洋洋地打了个哈欠，点开好友列表发现仍然显示离线，于是手指轻敲亡者戒指，亲自到群聊里问道：
　　【赤红：纯白你到底上线了没啊？上线了就吱一声啊。】
　　很快，消息得到了回应，烈烈连忙点开查看，却立马瞪大了眼睛。
　　【纯白：咕咿咿咿冥蝶主人太棒惹哦哦哦——！！！】
　　【赤红：？】
　　【天蓝：？】
　　【绛紫：？】
　　【丹青：？】
　　【桔橙：？】
　　烈烈看着这条消息，不由得扯了扯嘴角。
　　又神志不清了？
　　上次是被波蒂娜的蛇尾教训，这次是被群聊的召集者，冥蝶亲手教训吗？
　　于是烈烈亲自询问：
　　【赤红：@墨黑，怎么回事？你把纯白怎么了？】
　　没过一会儿，冥蝶回了消息：
　　【墨黑：纯白不知死活地挑衅了我，被我狠狠惩罚了一顿，希望大家引以为戒。】
　　而后，令所有人都惊讶的是，墨黑竟然发了一张图片出来！
　　【墨黑：图片】
　　画面里，白月零褪下了自己的小白裙，十分仔细地整齐叠放在身边，在冥蝶身前跪下，双手和脑袋一同紧贴着地，后面则高高地撅起，摆出了象征屈服的土下座姿势，以表达自己对刚才嘲讽的诚挚歉意。
　　烈烈看着这张图片，不禁小脸一红，心跳不停。
　　没想到，小白那个雌小鬼，居然也有这么屈辱的时候……
　　她还注意到一个细节，白月零后面的肌肤红彤彤的，仿佛经历了一场激烈的安塞腰鼓表演。
　　烈烈轻叹一声，心想果然白天就不该这么轻易地放小白离开啊。
　　不然现在教训她的，可能就是我和蕾娅娜特拉前辈了……
　　就在这时，群聊里的熟面孔，代表着银牙的“丹青”，忽然问出了一个问题。
　　【丹青：你发的这个纯白……不就是我认识的小白吗？】

第725章 - 第4卷 第七章：安塞腰鼓吗？

　　纯白就是小白，这是银牙最近学会的新知识。
　　身为和白月零亲密接触过的大姐姐，她对白月零弱受时的样子无比熟悉，即使不看脸蛋，只是通过那曼妙窈窕的身材曲线也能确认出来。
　　理智告诉银牙，冥蝶发的这张“纯白”的图片，拍的就是白月零。
　　群聊里，冥蝶不再发言，而是陷入了沉默，似乎她又忙活去了。
　　群聊就这么陷入了诡异的沉默，直到姐姐杀手终于看不下去了，选择撕开这层帷幕：
　　【天蓝：啊哈，既然大家都知道了，那就没必要隐瞒了吧。】
　　【绛紫：小白就是群里的纯白啊，你们都不知道吗？】
　　【丹青：……原来大家都知道啊。】
　　【桔橙：原来纯白就是小白大人啊。】
　　【赤红：哈哈！我当然早就知道了！】
　　烈烈看着群聊，流下了尴尬的汗水，心想原来有人比我更早知道啊？我也是今天才知道的呢。
　　看着再次活跃起来的群聊，烈烈嘀咕道：“大家好像都和小白认识啊，「丹青」就是「银牙」，「桔橙」好像是叫……「轻拢慢捻」来着吧？就是那个疑似给小白写过涩涩同人文的家伙。”
　　“那么现在整个群聊里，就只剩下「金黄」和「碧绿」没有发言过了。”
　　“都开服一个多月了，还是一句话不说，这俩个家伙还真能潜水窥屏啊……”
　　……
　　……
　　“阿巴巴阿巴……”
　　随着第二天的太阳升起，白月零也重新恢复了组织语言的能力，樱桃小嘴里不停发出求饶的声音。
　　昨天一夜，她已经为自己的嘲讽，而付出了惨痛的代价。
　　但收获也是显而易见的，那就是她成功以自己为诱饵，把冥蝶的肉身逼了出来。
　　现在，白月零就躺在卧室的大床上，即使一夜过去，浑身上下依旧香汗淋漓，酸软无比，连动一根手指的力气都没有。
　　而冥蝶则躺在她身边，成熟的冷白色娇躯上也布满了香汗，将凌乱的深紫色法袍都打湿了，嘴里深柔地喘着粗气，似乎也耗费了不少体力。
　　“呼……为什么我会这么累？”
　　冥蝶凝视着自己湿润的双手，自言自语道：“难道说我的这具肉体，只是普通人而已吗？”
　　她原本想沉寂一段时间，好好观察一下这个陌生的世界。
　　然而，由于难以忍受白月零的挑衅和嘲讽，冥蝶毅然选择了提前动手，隔着世界之间的次元障壁，用魔力凝聚出了这具肉身。
　　虽然爽是爽了，但是负面效果也很明显，那就是她的这具肉身只有普通人的强度而已，根本不及她在命运世界的万分之一。
　　堂堂死亡女神，现在竟然只是教训了一晚上雌小鬼，就气喘吁吁，累个不停了？
　　未免也太丢神了。
　　冥蝶摇了摇头，苍白秀发略显凌乱，反而更加映衬出她的美丽。
　　她扭头凝视着白月零，想起了昨晚这只雌小鬼连连求饶认错，甚至甘愿叫她“主人”的可爱样子。
　　“哎……”
　　冥蝶轻叹一声，自语道：“说不定在一时冲动的选择下，反而能体会到计划之外的美妙，不是吗？”
　　正当冥蝶打算与自己和解时，旁边的白月零首次发出了除“阿巴”以外的声音：
　　“冥……蝶……”
　　白月零一副精疲力尽的样子，小手颤抖着指了指身下：“帮我把床单和被套……丢进洗衣机里……用标准模式……记得放洗衣液……”
　　冥蝶柳眉微蹙：“床单和被套我知道，但洗衣机是什么？”
　　“就是……洗衣服的机器……看起来像滚筒一样……”
　　“不要再说你们世界独有的名词了，我根本听不懂。”
　　无奈之下，白月零用尽仅剩的力气，用指纹解开手机，点开度娘界面，就朝冥蝶扔过去。
　　“自己……看看吧……”
　　冥蝶盯着手上的手机，即使是对万事万物都游刃有余的她，也不禁陷入了沉思。
　　……
　　两分钟后，冥蝶成功找到了洗衣机，把床单被套丢了进去，开始清洗昨夜的痕迹。
　　五分钟后，冥蝶观察了一遍窗外的环境，确认了自己在当前世界的所处位置。
　　十分钟后，冥蝶自行打开了电脑，点开了浏览器，开始搜索自己感兴趣的内容。
　　一小时后，冥蝶已经完全明白了现实世界的基础常识。
　　“原来是这样啊。”
　　冥蝶将柔软的胸脯压在电脑桌上，屏幕上显示着命运公司的官网界面，单手托腮，眸光中满是深邃之色。
　　“‘命运’公司……果然没错，这一切都是‘命运’搞得鬼……”
　　“她早在很久以前，就已经找到这个名为‘蓝星’的世界了。”
　　“可问题是，她到底想要做什么？”
　　正当冥蝶忧虑之时，躺在床垫上的白月零忽然娇喝一声：
　　“雌小白，堂堂复活！”
　　白月零一个鲤鱼打挺，从床上直接跳了起来，扑到了冥蝶身上。
　　“冥蝶，好好解释一下，你到底有什么计划……嘶！”
　　白月零骑在冥蝶身上，柔软玉臀紧紧压扁，却传来火辣辣的痛感。
　　白月零倒吸一口凉气，连忙抬起红彤彤的屁股，继续义正言辞地说：“这里可不是命运世界，我一点也不怕你！”
　　冥蝶试着反抗了一下，发现普通人的自己，根本挣脱不开白月零的束缚。
　　奇怪……在这个世界的小白，力气原来有那么大吗？
　　冥蝶柳眉微蹙，随即舒展开来，微笑着说：“你想知道吗？”
　　“想！”
　　“不告诉你哦。”
　　“哼哼……早知道你会这么回答了。”
　　白月零双手捏住冥蝶的脸蛋，活力四射地说：“那就开榨！”
　　咚咚咚！
　　正当白月零打算再来一次时，外面忽然响起了敲门声。
　　“看来有客人来了呢，我就不打扰你们了。”
　　冥蝶微笑一声，身形一抖，竟然如同没入黑洞一般，直接潜入了亡者戒指之中。
　　白月零一惊，连忙把戒指戴在手上：“喂，你这是跑了吗？”
　　“虽然我的肉体是普通人，但我可以随时藏进你的戒指里。”冥蝶悠悠道：“这是我最后的保险了，你不会也要没收吧？”
　　“哼……随你便了。”
　　和可以随地大小变的果冻比起来，只能藏进戒指的冥蝶反倒没什么好奇怪的。
　　白月零屁颠屁颠地跑去开门，果然是邻居的穆家母女。
　　她们上下扫视着白月零，满脸担忧地问：
　　“小白……昨天晚上你房间一直响个不停，你是在练习安塞腰鼓吗？”

第726章 - 第4卷 第八章：牧师英雄的通缉令

　　安塞腰鼓？
　　白月零微微一愣，此时一阵微风从窗外吹过，微微掀起湿润后又干透的裙摆，再次带来了些许火辣辣的感觉。
　　白月零顿时双腿一紧，小脸通红。
　　原来是这个意思！
　　她干笑两声，尴尬地说道：“啊哈哈……好像是视频的声音吧？我昨晚忘记关了。”
　　“原来是视频啊，下次记得睡前不要刷手机了。”
　　穆太太语重心长地教训了一句，鼻尖微微抽动，疑惑道：“小白，你家里好像有一股味道，就像运动了一晚上的汗味一样。”
　　穆瑶也疑惑着动了动鼻子：“是不是很久没通风了？”
　　白月零心头一颤，慌张道：“是…是的，没错，我等下就开窗去！”
　　这都是昨晚疯狂过后留下的痕迹啊。
　　穆家母女又朝着白月零屋子里瞅了瞅，确认没什么问题以后，这才准备离开。
　　但是临走前，穆太太又止住了步伐，朝白月零伸出右手：“小白，给我一份你家的钥匙吧。”
　　白月零愣住了：“要钥匙干嘛？”
　　穆太太盯了她一眼，语重心长地说：“我们现在又是未婚妻又是童养媳的，完全是一家人了，还用钥匙遮掩什么？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”穆瑶握住了白月零的双手，热情地说：“小白，从今天起，我家就是你家，你家就是我家。我管你叫青梅，你管我叫……”
　　没等穆瑶说完，穆太太就抢先回答：“后妈。”
　　穆瑶气呼呼地瞪了自家妈妈一眼，转而将兜里的钥匙塞进白月零手里，笑道：“我们家的钥匙也可以给你一份，你可以随时来我家找我和妈妈玩哦。”
　　白月零捏着钥匙心想，恐怕是被玩吧……
　　不过穆太太刚才说的话，好像也有那么几分道理，她和隔壁穆家确实可以算得上是一家人了。
　　这么一看，把钥匙分享出去，好像也没什么大不了的？
　　白月零点了点头，把家里的钥匙递给了母女俩。
　　穆太太捏着钥匙笑开了花，温柔地说：“放心吧，小白，太太我绝~对~不会半夜三点钟来夜袭你哦。”
　　说完这话，母女俩便出了门，留下白月零一个人愣在原地，陷入沉思……
　　“不、不对！”白月零小脸煞白：“我这是在引狼入室啊！”
　　……
　　与此同时，穆家母女回到家中，她们的脸上却没有拿到白月零家钥匙的喜悦，反而是不约而同地阴郁了起来。
　　穆瑶抬头问道：“妈妈，你发现了吗？”
　　“当然，我刚进门就感受到了。”穆太太眸中凝雾，沉声道：“小白家里……藏了别的女人！”
　　虽然并没有看到冥蝶本人，但她们还是无形中感受到了冥蝶存在过的痕迹。
　　穆瑶轻咬银牙，不甘地说：“没错，小白脖子上的深紫色唇印，未免也太明显了。”
　　穆太太也回忆了起来：“还有裙底那些红彤彤的手掌印，至于那乱糟糟的裙摆就更不用说了。”
　　“所以说……小白又从哪认识了大姐姐？”
　　母女俩一阵沉默，昨天才刚获得进展的她们，现在顿时感到压力山大。
　　呆在小白身边就会产生这种感觉，昨天才刚和小白温存了一阵子，觉得自己胜利了，今天别的大姐姐就一个接一个地冲过来，根本防不胜防。
　　穆太太一脸严肃地说：“或许……我们真的得挑个时间，夜袭一下小白。”
　　穆瑶好奇道：“万一碰到她和别的大姐姐相拥而眠呢？”
　　“那就按照捉奸流程处理。”
　　……
　　随着穆家母女走出门后，冥蝶也再一次从戒指里出来了。
　　她凝视着母女俩离开的方向，饶有兴致地点了点头：“有趣的人类，天赋还算不错，尤其是那个大的……更不错。”
　　“大的？”白月零狐疑地盯着冥蝶：“你觉得是你大一点，还是她大一点？”
　　“嗯哼？当然是我大了。”冥蝶微微挺胸，法袍被高高地撑起来，荡起柔软的颤动：“所以我才更讨你喜欢，不是么？”
　　“喜欢？哼哼……那你可就想多了。”白月零仰起雪颈，自豪地说：“刚才的穆太太，可是我名义上的未婚妻哦。”
　　“未婚妻？”冥蝶柳眉一挑：“这倒是有意思，别的大姐姐知道这件事吗？”
　　“还不知道。”
　　“那你得小心点，做好被强行逼着签订新婚约的准备哦。”
　　“欸？有这么严重吗……”
　　白月零幻想了一下，小脸一白，她发现大姐姐真的有可能做那种事。
　　“算了……新的一天开始了，先去洗个澡，然后继续玩游戏吧。”
　　白月零伸了个懒腰，斜眼问道：“不过你现在到底是个什么状态？你出现在了我的世界，那命运世界的你呢？”
　　“那个世界的我依然坐在白夜堡里，且和我现在的记忆共享，你可以把我的这具肉体当成一个分身。”冥蝶微微一笑：“而且我的活动距离有限制，大约不能离开戒指一百米吧，所以你也不用担心我会乱跑哦。”
　　“哼……听起来还挺放心的，但我还是要看你的具体表现。”
　　白月零拿着干净的衣服跑进浴室，为了防止冥蝶闯进来共浴，她洗得非常迅速。
　　但令人遗憾的是，冥蝶似乎并没有这种想法，目前的她对在电脑前搜集现实世界的各种资料更感兴趣。
　　“听好了，在我呆在游戏舱的这段时间里，你不许到处乱跑啊。”进入游戏舱前，白月零还不忘警告道。
　　冥蝶眯起烟熏妆美眸，笑了笑说：“放心吧，你做你的事，我就在外面看着你。”
　　“这还差不多。”
　　看着游戏舱闭合，冥蝶美眸轻眨，低声自语：
　　“好了，该探究一下这个世界的秘密了。”
　　她撅着滚圆肉臀坐在电脑桌前，准备大显身手一番。
　　然而她没想到的是，当白月零的意识进入命运世界的同时，她的身体竟然不知为何，被迫缩回了亡者戒指中，什么也做不了。
　　“哎呀？”戒指上的眼眸微微眨动：“这下可尴尬了呢……”
　　……
　　命运世界。
　　白月零化为白光上线，她依旧呆在山脚下的那座小村庄中。
　　然而，与下线前不同的是，村庄里竟然出现了很多士兵，正在村子附近来回巡逻站岗。
　　白月零下意识感到不妙，连忙躲了起来：“嘶……怎么一上线就看到这么多帝国士兵，该不会是来抓我的吧？”
　　忽然，她感觉右脚踩到了什么东西，捡起来一看，上面赫然是她自己的面容——
　　【物品名：牧师英雄的通缉令】
　　【品质：普通】
　　【描述：由剑兰帝国官方印发的，异界旅客「牧师英雄」的通缉令，悬赏10亿金币。通缉令上登记的是牧师英雄在暴风雨的大海上，与海怪战斗时的照片，眸光中闪烁着坚毅，雪白秀发被海水浸湿，粘连在脸上，散发着诱人的魅力。】
　　【备注：通缉令下方原本印有“仅限活捉”四个大字，但负责印发的人员想了想，最终还是把这四个字去掉了。因为对于异界旅客而言，活不活捉好像没有任何意义。】

第727章 - 第4卷 第九章：要堕了

　　我被通缉了？
　　看到通缉令的瞬间，白月零的第一反应是查看自己的通缉照片，确认没有被拍到什么丑照，例如翻白眼、吐舌头、土下座什么的。
　　第二反应，则是确认自己的悬赏金额……
　　“10亿金币？”白月零瞪大了眼睛：“这是要我的命啊！”
　　就在这时，附近传来了士兵急促的命令声：“把这座村庄里里外外都搜一遍，检查牧师英雄是不是躲在这里了，每一个角落都不能放过，动作要快！”
　　紧接着，一阵急促而密集的脚步声响起，士兵们正快速地向白月零所在的位置靠近。
　　她们训练有素地搜查着每一个可能藏身的角落，阴影里的小巷子自然也不会放过。
　　忽然，一名眼尖的士兵注意到在前面的小巷子里，隐约有一道属于少女的影子投射在路面上。
　　“谁在那里？！”
　　士兵们连忙冲了上去，凑近一看，却发现巷子里却什么都没有。
　　“原来是错觉吗……”
　　士兵们有些失望，继续向其它地方展开搜索。
　　而在她们头顶的屋檐上，白月零正屏住呼吸，小心翼翼地隐藏着，等士兵们走远了才松了口气。
　　“没想到居然会被全帝国通缉……这下可麻烦了。”白月零摇了摇头：“普通士兵还算好对付，可78级的雪战歌将军该怎么办啊？”
　　与此同时，系统提示也及时响起——
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：逃生之路】
　　【难度：史诗】
　　【描述：一路避开剑兰帝国的抓捕，在不被帝国察觉的情况下潜入帝都，参加通往时钟城的竞赛。】
　　【奖励：没有成为剑兰女帝的便妻，对你而言已经是最好的奖励了。】
　　【备注：只要不被雪战歌亲手抓到剑兰女帝的床上，该任务就不算失败。】
　　“非得潜入帝都才算任务完成吗？”
　　白月零轻轻皱起了眉头，回忆着剑兰帝国的地图，心中盘算了起来：“可是我现在位于帝国东部边境，帝都则在帝国中心，过去的话得横跨小半个国家啊。”
　　“坐最快的马车也要花费好几天，而且很容易被路上的士兵搜查。也可以用翅膀直线飞过去，但万一被雪战歌抓住就完了……”
　　思来想去，白月零也没有什么好办法。
　　她干脆身子一躺，小手一摊，望着蓝天摆大烂。
　　“哎~如果当初没有挑衅剑兰女帝就好了，为什么我总是管不住这张嘴呢？”
　　“或许我应该找一个大姐姐，让她时刻待在我身边，一旦我开始胡言乱语，她就能及时用一个大大的……玩意，塞住我的嘴。”
　　“对了，我可以去找大姐姐帮忙啊！”
　　白月零突然灵机一动，打开了「黑暗玩家互助群」。
　　她本想直接在群里求助，但当她看到昨天凌晨的消息记录时，瞬间就瞪大了眼睛。
　　“这这这……我昨晚到底说了些什么啊？”
　　白月零小脸煞白，发现自己和当初被波蒂娜的蛇尾塞满时一样，一连发了好多条信息。
　　【纯白：我雌小白是不会输的……咕咿~对不起！】
　　【纯白：雌小白认错惹……再也不敢嘲讽冥蝶主人了呜呜呜……】
　　【纯白：好多正字……要变成冥蝶主人的私人玩具惹……】
　　随着白月零的求饶言语发了出来，大姐姐们纷纷按捺不住了。
　　【丹青：冥蝶，还是让小白乖乖闭嘴吧，老是在群里刷屏，大家都睡不着了。】
　　【赤红：是…是啊，我的龙鳞都没擦干呢！】
　　【天蓝：大晚上的看这些，我都没心思开船了！】
　　【绛紫：听得我都想直接下线，去小白家里袭击她了……】
　　【桔橙：新的同人文正在编辑……】
　　除了桔橙以外，她们都和白月零非常熟悉，已经熟到只是看文字，就能幻想出声音、表情、动作的程度了。
　　而面对众人的抗议，昨晚的冥蝶只是简单说了一句话，便平息了这场闹剧：
　　【墨黑：扣1送小白战败CG。】
　　【赤红/桔橙/丹青/天蓝/绛紫：11111！】
　　刚才嘴上说着不要的众人，态度立马一百八十度大回旋。
　　然后，冥蝶十分大方地把白月零的照片传了上去，供大姐姐们观摩。
　　照片还是按时间顺序排列的，可以清楚地看到，白月零变化的全过程。
　　从一开始的豪言壮语，也就是雌小鬼嘲讽而玩味的笑容；到中间的沉默不语，即双眼翻白吐小舌头，一句完整的话都说不出来；以及最后胡言乱语，彻底沦陷，为了求饶，什么屈辱的动作都做得出来。
　　白月零凝视着这一张张战败CG，不知不觉已经满脸通红，大腿紧紧夹着右手，微微颤抖着。
　　“咕……原来我当时露出了这样丢人的表情吗……”
　　白月零的眼神略显迷醉，恍惚间，仿佛对自身存在的意义理解得更深了一点。
　　“难道说……我迄今为止的一切雌小鬼行为，都只是为了给最后大姐姐反杀时的胜利，增加更多的爽感吗？”
　　白月零轻咬贝齿，以前的她或许会对这种话嗤之以鼻，但现在的她，却并没有反驳自己的结论。
　　她不禁回想起了前几天，陪穆家母女去电影院时看的那部电影，此时的她仿佛与影片里的弱受狐娘主角，产生了一些共鸣。
　　这种被大姐姐欺负到土下座叫主人求饶的感觉……似乎也不错？
　　白月零红唇动了动，最终贝齿轻咬下唇，继续像以前的雌小鬼一样，在群聊里义正言辞地宣布：
　　【纯白：大家听我解释，昨晚其实是冥蝶按着我的手，强行逼迫我写下那些丢人的话的！】
　　冥蝶很快有了回复：
　　【墨黑：是吗？那照片又是怎么回事？】
　　白月零继续狡辩：
　　【纯白：照片是冥蝶的一种新魔法，就和P图一样……咕，算了，有空详细跟你们解释一下！】
　　【纯白：既然大家都知道我就是牧师英雄了，那我就直说了，我现在被剑兰帝国通缉了，有谁能带我去帝都一趟吗？】
　　然而，这条消息发出去了几分钟，都没有人回复。
　　【纯白：怎么没人说话呢？】
　　【墨黑：应该是昨晚被你的战败CG弄得睡不着觉了，白天在补觉吧。】
　　“哈？”白月零小脸一红，嘀咕道：“不就是几张照片吗，有什么好兴奋的？你们又不是没玩过我……”
　　既然群聊里没人能帮忙，白月零也只能无奈地耸了耸肩，找了件斗篷盖住脑袋，独自一人离开了村庄。
　　而大姐姐们都没察觉到的是，白月零的心态，在这一刻发生了些许微妙的转变。
　　技能栏里，那个过去就曾经觉醒过，却一直黯淡着的技能——「大姐姐之宠」，现在却绽放出了些微堕落的黯光。

第728章 - 第4卷 第十章：进入锯齿山脉

　　离开村庄后，白月零迅速展开她那漆黑如夜的羽翼，冲向蓝天，远离士兵们的搜查。
　　她翱翔于高空中，俯瞰着下方的原野，许多士兵正沿着道路不断搜查她的踪迹。这些人里有许多都是钢铁战舰上的士兵，由于战舰被蕾娅娜特拉的龙雷彻底摧毁，她们不得不用双腿走到最近的主城去。
　　在返回的路上，她们当然也不会闲着，自然就开始搜寻起了白月零的下落。
　　“呼……幸好雪战歌不在这边。”
　　白月零松了口气，忽然看见前方锯齿层叠的山脉下，坐落着一座巍峨的主城。
　　那是剑兰帝国最东边的要塞，它守卫着通往山脉另一侧的道路。
　　虽然白月零可以直接飞跃山脉，但她还是选择朝着主城飞去，她要在那里买一张剑兰帝国的地图，尽管她知道帝都的大致方位，但她仍然需要一张详细的地图来指引她前进。
　　在飞行的过程中，白月零也注意着自己的动作，尽量让自己看起来像一只普通的大鸟，而不是一个会飞的人。飞得太过张扬的话，很容易被地面的士兵们发现。
　　大约飞了一小时，白月零终于来到了主城的大门前。她谨慎地用斗篷遮住自己的脑袋，混在一个冒险团的队伍后面，准备进入主城。
　　然而，当她的目光扫过城门，瞳孔骤然紧缩：
　　“是雪战歌……”
　　只见雪战歌正迈着那双肉感结实的大长腿，从城门内走了出来。
　　她的玄色铠甲上仍然带有雷电的烧痕，但身上的软甲都已经消失不见，雪白柔腻的软肉如同果冻一般，从铠甲的缝隙间饱满溢出，使得这身玄色铠甲看起来更清凉了些，仿佛被技艺精湛的魅魔裁缝修改过了似的，实用的同时不失美观，恰巧是白月零喜欢的类型。
　　在雪战歌的身边，一位身着华丽制服的女性陪伴着她，正是这座主城的城主。
　　“将军大人远道而来，不多留一会儿就要走吗？”城主毕恭毕敬地问道。
　　“不必了，我可不敢怠慢陛下的命令。”雪战歌摇了摇头，严肃地说道：“记住，牧师英雄肯定复活在了你的主城附近，所以这段时间里，我会在这一带展开地毯式搜查，你的人必须全力配合我。”
　　城主连忙应道：“明白！”
　　“她是一个擅长使用圣光球的暴力牧师，如果你发现了她的踪迹，立即通知我。”
　　“是，将军大人！”
　　雪战歌点了点头，随即化为一道流光，朝着白月零来时的方向飞去，显然她认为白月零还躲在那片原野上。
　　与此同时，人群中的白月零暗自松了口气，至少在雪战歌离开的这段时间里，她终于可以安心点了。
　　白月零悄然混进主城，找了个不起眼的商店购买了剑兰帝国的地图，并趁机向店主询问了一些周边的情况。
　　原来，眼前这座山脉因其锯齿状的层叠山头而得名“锯齿山脉”，它几乎贯穿了剑兰帝国的东南部。如果想到帝国中部去，要么向北绕行，通过寒冷的北境雪山，要么穿越这座锯齿山脉。
　　锯齿山脉也称得上危机四伏，山脉外围的怪物最高可以达到40级，更深处偶尔会出现一些40级以上的怪物，但它们很少离开自己的领地，一旦出现必定是一场灾难。
　　但这还不是锯齿山脉的极限，在山脉的最深处有一座火山，那里锯齿状的山头变得如尖刺般尖锐，岩石上常年遍布火焰，时不时还能听到神秘的龙吼声，使得所有怪物都对那里敬而远之。
　　然而，白月零对这些稀奇古怪的传言毫无兴趣，她现在只想逃远一点，避免被雪战歌发现。
　　白月零像风一样快速穿过主城，直奔通往锯齿山脉的城门。
　　在城外不远处，就有一个玩家们聚集的练级区，这里的怪物大多是10~20级，有许多刚入坑不久的新手玩家都在这里练级。
　　看着玩家们施展着初级技能，费尽心思击败怪物后欢呼雀跃的样子，白月零不禁也有些怀念了起来。
　　虽然现在的她可以轻易秒杀这些怪物，但仔细一想，她已经有很久没有像一个正常的玩家一样，在游戏里刷怪练级了。
　　现在的她，经验值基本都通过完成大型任务来获得，例如手头上这个史诗级的「逃生之路」任务，一旦完成就会获得巨额经验值奖励，完全不需要普通玩家那样刷怪升级了。
　　“哎，闲暇之余，当一个普通玩家貌似也挺好的。”白月零感慨道。
　　她加快脚步朝着练级区边缘走去，她要远离这个地方，找一个没人的地方偷偷展开羽翼，直接飞过锯齿山脉。
　　距离山脉深处越近的地方，怪物的等级也越高，玩家数量自然也就减少了。
　　眼看着要抵达练级区边缘，白月零却忽然发现，前面的路上似乎有一个大姐姐，正被一只怪物追杀。
　　那个大姐姐梳着一头红色披肩长发，看起来灰蒙蒙、乱糟糟的，似乎很久没有打理过了。她穿着一套白色新手制服，上面沾满了尘土，不少地方都有破损，似乎已经经历好几场战斗了。更令人担忧的是，她的手上没有任何武器，完全无法与怪物战斗。
　　而在大姐姐身后，则是一只双眼通红的巨型土拨鼠，正张着血盆大口追杀她。
　　【名称：巨型土拨鼠】
　　【种族：老鼠】
　　【等级：20】
　　【描述：鼠如其名，一只身体极其巨大的巨型土拨鼠，长着尖牙利爪，攻击性极强，切记不能轻易招惹。】
　　【备注：啊——！！！】
　　“看起来是一个误入练级区深处的新手啊。”白月零嘟囔道：“那只土拨鼠足足有20级，她怎么会惹上这种怪物的？”
　　尽管距离较远，无法看清那个大姐姐的面容，但从那无助的身影中，白月零却能感受到一股楚楚可怜、惹人怜爱的感觉。
　　要不要出手帮忙呢？
　　眼看着土拨鼠就要将大姐姐吞入腹中，白月零轻啧一声，终究还是冲了过去。
　　果然，她还是不喜欢坐视不管。
　　白月零身形一晃，轻盈地跃上了土拨鼠的头顶，高举着手中的神杖，用较为尖锐的杖尾，毫不犹豫地扎进了土拨鼠的眼眶。
　　土拨鼠立刻发出了一声凄厉的惨叫，但白月零却没有丝毫迟疑，她依靠着强大的力量，将法杖猛地一搅。
　　随着一声沉闷的倒地声，土拨鼠巨大的身躯终于倒在了地上，宣告战斗结束。
　　【您已击杀怪物「巨型土拨鼠」。】
　　白月零轻呼一声，抖了抖神杖上的血水，一边压低斗篷遮住脸部，一边扭头问道：“你没事吧？”
　　“呼……没事……”
　　那个红发大姐姐瘫坐在地上，浑身香汗淋漓，气喘吁吁地说：“谢谢你救了我，我差点就没命了。”
　　“哎~举手之劳，小事小事。”
　　白月零热心地走到大姐姐身边，伸手要将她扶起来，顺便看看大姐姐秀发下的真面目长啥样。
　　然而，当她透过凌乱的发丝，看到对方的脸时，白月零立刻怔住了。
　　“你、你是……血雨？！”

第729章 - 第4卷 第十一章：看不下去了

　　血雨，这个名字曾经响彻游戏界的每一个角落。
　　她是大型公会「血色年华」的会长，以硬气、凶狠的性格而闻名，凭借着超凡的技术和庞大的势力，一度在王都中横行无忌，嚣张跋扈地霸凌其她所有玩家，是一个人神共愤的坏女人，也是许多玩家心中共同的仇敌。
　　当时血色年华在王都势力如日中天，几乎无人能敌。然而，在白月零和众多玩家的团结反抗之下，血色年华却落入了下风，节节败退。
　　最终，血雨孤注一掷，与魔鬼阿拉茜拉签订了契约，试图借助魔鬼的力量扭转乾坤。但即便如此，她仍旧被白月零所打败，导致她的等级和财产被阿拉茜拉尽数夺走。
　　从那天起，血雨就消失在了大众的视野中，她的名字不再被人提起，成为了一段尘封的往事。
　　【名称：血雨】
　　【种族：人类】
　　【等级：5】
　　【职业：格斗家】
　　【称号：身无分文的破产者】
　　白月零凝视着面前这个披头散发的落魄女子，心中顿时感慨万千。
　　曾经那个站在游戏巅峰的顶级玩家血雨，现在沦落到了这般田地。
　　等级只有3级，衣服也是破烂的初始服，身上连个武器都没有，真不知道她这段时间怎么过的。
　　这时，血雨听见白月零叫自己，不禁微微一怔：“你认识我？”
　　她望着面前的救命恩人，心中也略一恍神。
　　这道可爱而软糯的声音，似乎以前听到过……
　　那个只会扔圣光球，满嘴嘲讽的白毛大胸肉腿妹，对她而言可是一段难以磨灭的记忆。
　　但世界上声音可爱的人并不少，而且白月零现在戴着斗篷，还低着脑袋，所以血雨并没有认出她来。
　　白月零回道：“当然认识了，血色年华的会长嘛。”
　　血雨紧咬下唇，落魄地说：“血色年华已经不在了。”
　　她站起身来，默默远离了白月零。
　　她也知道自己没有什么好名声，眼前的救命恩人认出自己以后，没有当场报复就不错了。
　　看着血雨离去的背影，白月零愣了愣：“你干嘛去？”
　　血雨头也不回地说：“练级。”
　　“可这里是10~20级的练级区啊，你现在才5级，打得过谁？”
　　“谢谢你的关心，请不用担心我。”
　　现在的血雨似乎比以前要客气了许多，或许是落魄后的生活磨平了她的棱角。
　　白月零站在原地犹豫了一会儿，最终还是选择跟了上去。
　　在前世，血雨也是和她纠缠颇多的大姐姐，虽然她们之间常年都是追杀与被追杀的关系，但互杀的次数多了，白月零反倒没那么讨厌她了，反而觉得这个坏女人挺有意思的。
　　她站在远处，远远地看着血雨。
　　只见血雨靠近了一只10级的土拨鼠怪物，很快就吸引了对方的仇恨，引得对方前来攻击。
　　5级和10级，对于新手而言，这已经是难以逾越的差距了，几乎不可能顶着5级的差距打败怪物。
　　但是血雨赤手空拳，动作自然地摆出了架势，轻而易举地应对着土拨鼠的攻击。
　　每一次土拨鼠挥出利爪，都没法攻击到血雨，只能划破她的衣服而已。而血雨却能用拳头，精准地击中土拨鼠身上的要害，虽然伤害不高，但慢慢也能将其磨死。
　　依靠自身娴熟的技术，即使是10级的怪物，血雨也能轻松取胜。
　　白月零默默观察着血雨的动作，心里不禁赞叹了起来，虽然血雨是一个恶劣的坏女人，但游戏技术确实没得说，绝对是顶级玩家水准。
　　眼看着血雨就要将眼前的10级土拨鼠磨死，忽然一个声音从白月零身后响起：“这位小姐，麻烦让一下。”
　　白月零回头看去，只见十个人全副武装地站在身后，指着远处的血雨，寒声道：“那贱人是我们的仇人。”
　　面对眼前十人的要求，白月零犹豫了下，主动退了下去。
　　血雨不止是在命运世界嚣张跋扈，在以前的网游中，她也是人人得而诛之的坏角色，烧杀抢掠无恶不作，得罪过的人数不胜数。
　　而这些曾经的仇人，如今大部分也在玩命运世界。也就是说，血雨的仇人并不局限于王都，而是遍布命运世界每一座主城，无论她逃到哪里去，都能碰见想追杀她的人。
　　不过这些报复血雨的人，也未必就是好人，有些人只是单纯享受这种欺虐血雨的快乐而已。
　　血雨就是这样一个硬气凶狠的坏女人，这种人无论遭受到怎样的报复，都可以说是罪有应得。
　　不过……现在的血雨，已经可以说是惨不忍睹了。
　　看着十个人朝着血雨走去，白月零默默站在远处，决定暂时先看看事态发展。
　　另一边，血雨坚持不懈地朝土拨鼠发起进攻，眼看着仅剩最后一丝血线……
　　忽然，一根箭矢飞射而来，精准地射中了土拨鼠的头颅，将血雨近在咫尺的经验全部抢了过去。
　　十人中一名弓箭手冷笑道：“哟哟哟，你这贱人还真是好毅力啊，从昨天凌晨一直练级到今天上午，还不觉得累呢？”
　　血雨被抢了经验倒也不生气，只是气喘吁吁地站在原地，目光冰冷地瞪着眼前的十人，道：“别磨磨唧唧的，要动手就快点，老娘还赶着练级呢。”
　　闻言，那名弓箭手反而怒了起来：“死贱人，还敢用这种语气说话？你以为你还是大公会会长啊！”
　　说着，她竟然拿起短弓，气冲冲地朝血雨血雨头上砸来。
　　血雨朝身后一闪，但弓箭手很快凭着速度优势追了上来，把短弓劈头盖脸地砸在她头上。
　　虽然弓箭手近战几乎没有伤害，但还是能造成基本的疼痛感，血雨只能咬着牙齿，双手护住头部，倔强地抵抗着攻击。
　　“别光顾着一个人玩啊，我们也来！”一个法师冲了出来，也不放法术，拿起法杖就往血雨头上招呼。
　　渐渐的，十个人全部围了上来，血雨很快招架不住，被强行绊倒在地，只能拼命蜷缩着身子，身上满是发青的伤痕，忍受这群人的拳打脚踢。
　　这根本称不上是打斗，只是在折磨人罢了，她们仗着20级以上的等级优势，用最低的伤害不停羞辱血雨，只有5级的血雨根本没有丝毫还手之力，只能无助地抵抗她们的攻击。
　　但自始至终，血雨也没有发出哪怕一声惨叫，她只是用力咬着下唇，默默承受着这一切。
　　“你这贱货……还真是耐揍啊！”
　　忽然，一个名战士一脚踹中血雨的小腹，将她狠狠地踹飞了出去，瞬间就打掉了大半的生命值。
　　强烈的剧痛不断袭来，血雨两眼翻白，用力捂着肚子，口吐鲜血，只感觉内脏都快吐出来了。
　　然而即便如此，那些人却还是不满足，一半的人哈哈大笑，另一半人则抱怨起了刚才的战士。
　　“喂，不是说要你少动手吗？你的力量属性值最高了，一下就打没了大半管血，那我们还玩啥啊？”
　　“哈哈，没事！这次就先放她一马，利落点把她宰了，反正以后还有得是机会尽情羞辱她。”
　　“哈哈哈……有我们在，别说升到10级了，她这辈子也别想离开这座主城了！”
　　血雨强忍着浑身上下的剧痛，颤抖着爬了起来，此时她的脸上已经毫无血色，双眼也有些失神了，一副随时可能断开链接的虚脱样子。
　　“哈？这沙包好像一次比一次抗揍了，现在还能站起来呢。”
　　那名战士大笑两声，掏出巨剑，高高悬举在血雨头顶：“现在，就给我滚回4级去吧！”
　　说罢，她手中的巨剑猛然落下——
　　当！
　　伴随一声脆响，巨剑牢牢悬停在半空中，剩余的人惊诧地望了过来，却看见刚才那个身披斗篷的家伙挡在了血雨面前，用神杖接下了这一剑。
　　战士微微一愣，冷笑道：“干什么？我劝你不要多管闲事，你难道不知道这魔头是谁吗？”
　　“虽然以前血雨也是我的仇人……”斗篷下，白月零厌恶地摇了摇头：“但是你们对她做的事情，我是真的看不下去了。”

第730章 - 第4卷 第十二章：你还是给我用用吧

　　白月零站在血雨面前，帮她挡住了对面的攻击。
　　“看不下去了？”对面那战士瞪大了眼睛，随即狂笑起来：“哈哈哈，居然还有人同情这个贱人，真是有意思！”
　　血雨颤抖着蜷缩在白月零身后，凝视着白月零娇小的后背，眼中闪过一丝诧异，接着十分淡漠地说：“不关你的事……不用帮我……”
　　她对于这些人的暴力行为早已经麻木了，但她还是第一次碰见有人愿意帮助自己。
　　毕竟谁都知道，她曾经是一个无恶不作的魔头，如今受到这些非人的报复，完全是罪有应得。
　　听到血雨的话，白月零却淡淡道：“5级的杂鱼乖乖闭嘴吧，一边坐着去，我怎么做可轮不到你指挥。”
　　血雨张了张嘴，又抿紧唇瓣，最终竟然十分听话地后退了几步，在一块小石头上乖乖坐了下来。
　　其余十人盯着白月零，皆是没当一回事：“看你拿着这神杖，应该是一个牧师吧，一个牧师又能干什么？”
　　在她们看来，牧师基本没有任何战斗力，顶多就算一个比血雨等级高点的沙包罢了。
　　她们顿时想到了一个新玩法，笑道：“想帮这贱人出头也可以，那你就代替她挨揍吧！”
　　十人默默掏出了她们的武器，将白月零这个看似无助的小牧师团团包围在中间。
　　然而，白月零丝毫不慌，反而眉头微挑：“揍我，你们确定？”
　　那战士说道：“枪打出头鸟，救了那个贱人，就要承担她的罪恶。”
　　白月零沉默片刻，淡淡道：“我可不是在帮她，我只是单纯看你们不爽。”
　　说罢，她缓缓举起了神杖，一团圣洁纯净的光晕从杖尖冒出，如同涟漪一般激荡着向四周扩散。
　　有人冷笑道：“哈，你以为一个圣光球就能救你吗？”
　　然而下一刻，那颗圣光球突然以惊人的速度膨胀起来，光芒也随之变得耀眼夺目，宛如一颗新生的小太阳，照亮了荒凉的山道，散发着令人难以置信的滔天威能。
　　圣光映照在每一个包围者的脸上，她们原本的傲慢与自信瞬间被震惊与茫然所取代。
　　一个牧师，怎么能搞出这么大的动静？
　　忽然，其中一名包围者如梦初醒，惊愕道：“等等，这么大的圣光球，难道你是……”
　　“闭嘴。”白月零打断了她，轻轻落下神杖。
　　轰隆——！
　　毁灭性的力量骤然施放，伴随着一声巨响，那恐怖的圣光如同洪水般席卷了周围的一切，十个包围者都在这爆炸之下灰飞烟灭。
　　伴随着烟尘散去，一个半径十米的圆形深坑坐落在白月零脚下，见证了她那无与伦比的力量。
　　与此同时，血雨呆坐在不远处，满脸震惊地望着白月零，刚才娇小的背影，现在却显得异常可靠。
　　随手一颗圣光球就把十名玩家全都秒杀了，如此暴力的牧师，那只有一个可能——
　　“你是牧师英雄？！”
　　白月零回过头来，与血雨那充满惊异的目光对视，轻轻拉下了斗篷，露出了那一头白如雪的发丝。
　　“没错，就是我。”
　　白月零走到血雨面前，略带戏谑地说：“这不血雨小姐么，许久不见，怎么这么垃了？”
　　血雨咬紧牙关，恨恨地说：“你这混蛋还有脸问？”
　　她和她的血色年华，完全就是在白月零的一手策划之下，被彻底摧毁的。
　　可以说，白月零就是导致她如今下场惨烈的罪魁祸首。
　　如果没有白月零的干预，血雨现在还是那个嚣张跋扈的公会会长，她能让刚才这些欺负她的人，全部跪下来给自己**。
　　但是血色年华毁灭了，她也被迫跌至1级，狼狈地离开了王都，四处流浪。
　　在血色年华崩溃的那几天里，她对白月零的仇恨如同熊熊烈焰。然而，随着时间的流逝，最近的她反而渐渐看淡了，认为自己沦落到这下场完全是罪有应得，也没有那么记恨白月零了。
　　然而，当白月零这个始作俑者突然出现在她面前时，她还是无法抑制住心中的愤怒，情不自禁地骂了一句“混蛋”。
　　但冷静下来后，血雨又意识到，正是白月零打败了那些欺负她的人，拯救了她。
　　血雨轻眨眼眸，流露出一丝迷茫。
　　白月零上下扫视着她浑身乱糟糟的样子，忍不住问道：“你只有5级的原因，是因为被她们一次又一次的击杀，所以等级才始终升不上去？”
　　“嗯。”血雨淡淡地应了一声：“死了再练就是了，她们杀她们的，我练我的。”
　　白月零一阵无言，从刚才那十个人的对话可以得知，血雨已经一天两夜没合眼了，也就是说她一直在练级和被杀间轮回吗？
　　每一次被击杀之前，都会忍受一顿拳打脚踢，即使这样她还是没放弃……真是个倔强的家伙。
　　白月零轻叹一声，又问道：“那你的装备呢？”
　　血雨回道：“都被抢走了，只有初始装备是绑定玩家的，不会被抢。”
　　白月零皱了皱眉：“既然呆在这座主城会一直被杀，那你为什么不想办法偷偷逃走呢？”
　　“……我能逃到哪里去？”
　　血雨一脸平静地说：“离开王都后，我已经路过好几座主城了，受到的待遇都如出一辙，即使在野外也不得安生。世界上哪个地方都有讨厌我的人，我呆在哪里都一样。”
　　说这句话时，她的表情没有任何变化，语气也有些麻木，没有愤怒，没有不甘，没有悲伤，这便是她每天经历的生活。
　　白月零的眉头越皱越深，她也没想到自己打败了血雨之后，她居然会过得如此凄惨，完全是游戏中最低等的玩家，没有之一。
　　白月零看了她好一会儿，意味深长地问道：“你每天这样过……没问题吗？”
　　血雨沉默片刻，摇了摇头：
　　“我不值得你的同情，也不需要你的同情。”
　　“不过还是谢谢你刚才愿意出手帮我。”
　　“以后不要这样做了。”
　　说完，她拖着伤痕累累的身子，一瘸一拐地朝着练级区深处前进。
　　白月零望着她孤零零的背影，远远地看过去，有些凄凉。
　　以前的血雨是个无恶不作的魔头，她确实不值得，也不需要任何同情。
　　而现在的血雨是一个凄惨的杂鱼，如果就这样不管不顾的话，她将不断遭受那些对她怀恨在心的玩家们的追杀，陷入一个复活、练级、再被击杀的悲惨轮回。
　　这样的结局，完全是血雨罪有应得。
　　但是……白月零并不喜欢。
　　毕竟是相爱相杀了九个轮回的人，白月零完全有资格说，自己是这个世界上血雨行为的最大受害者。
　　所以她也最有资格，来决定血雨应受的惩罚。
　　咔嚓！
　　正在行走的血雨微微一愣，赫然发现自己的双手竟然被拷在了背后，动弹不得。
　　她刚要说些什么，又惊愕地发现脖子也被拷了起来。
　　“我认识一只来自审判教会的猫娘，她的职位很高，是审判大主教，她能以最公正、合理的方式，来审判你过去的罪过。”
　　白月零用一根链子牵住血雨的脖颈，像押送囚犯一样，语气嘲讽而玩味地说：
　　“以后我会把你送到她那里接受审判的，但在这之前，你这杂鱼大姐姐，就先暂时给我用用吧？”

第731章 - 第4卷 第十三章：血雨改造计划

　　“给你……用用？”
　　血雨微微一怔，火气蹭的一下就上来了。
　　白月零这句话说得好像她是什么物品一样，让人十分不爽。
　　血雨用那柔弱的力气试图挣脱，咬着牙说道：“我不是说了吗，我不需要你的同情！”
　　“你是不是搞错了？我可不是在同情你。”
　　白月零抖了抖手上的链子，像狗链一样牵着血雨的脖颈：“我只是单纯看不惯刚才那些人的手段罢了，我要用我自己的方法，来好好地教训你一顿。”
　　“教训？”血雨满脸怒意地瞪着她，说：“你的教训方法，就是让我变成你的宠物吗？”
　　“没错，与这么被那些人欺负下去，还不如给我当小狗呢！”
　　“你这混蛋！我还以为你挺有良心的，原来你们是一个德行……”
　　“良心？你这种人可没什么好怜悯的，曾经我被你杀了那么次，现在轮到我来报仇了！”
　　白月零用力扯了一下手里的链子，将血雨扯得跪坐在地上，自己则居高临下地俯视着她。
　　“听好了，现在可是我说了算的哦。”白月零坏笑一声，说道：“快，叫我小白主人！”
　　血雨的眼中满是怒意：“你这混蛋，我是不会屈服……唔！”
　　话还没说完，她竟然两眼一翻，直接昏过去了，无力地向前瘫倒在白月零怀里，由柔软而厚实的大白兔将她稳稳接住。
　　一天两夜没有睡眠，还频繁遭受殴打，血雨的精神本来就极度虚弱，又被白月零这么一刺激，终究是坚持不住了。
　　白月零抱住昏迷的血雨，脸上的嘲讽瞬间消失不见，取而代之的是淡淡的无奈，以及一声叹息。
　　她正准备把带走时，身后忽然传来一阵剧烈的脚步声。
　　“牧师英雄在这里，快点抓住她！”
　　回头望去，只见一大群人从城门的方向冲了过来，她们拿着自己的武器，无一不朝白月零投来狂热而贪婪的目光。
　　悬赏金10亿金币，这可是行走的10亿啊！
　　刚才被白月零消灭的那十个人也在人群之中，回城复活之后，她们立马就把“牧师英雄在城外”的消息散播了出去，引得一群人纷纷前来抓捕她。
　　“啧……这下可麻烦了。”
　　白月零重新戴上斗篷，漆黑如夜的羽翼猛然展开，抱着昏迷的血雨飞上高空。
　　论战力，她当然不害怕这群人了，一发圣光球下去，眼前这群人当场就得死伤惨重。
　　但她害怕雪战歌。
　　如今这座城里的人都知道她在这了，那么雪战歌肯定也在赶来的路上了。
　　她可不想再被抓一次。
　　白月零迅速升空，越过荒凉的山头，朝着神秘的山脉深处飞去。
　　“如果按照寻常路线逃跑的话，肯定会被雪战歌追上的，必须铤而走险，躲进山脉深处才行！”
　　白月零这般想着，迅速消失在了人们的视线中。
　　……
　　而就在她离开后没多久，一道玄色流光从天边飞掠而至，雪战歌脚踩军旗，威风凛凛地落在地上。
　　她环顾四周，沉声问道：“牧师英雄逃哪去了？”
　　一旁的士兵连忙答道：“将军大人，她越过山头就消失不见了，速度奇快无比，我们的飞行部队都没有追上她。”
　　“哼……一群废物。”
　　雪战歌轻啧一声，双手抱住沉甸甸的柔嫩雪峰，感受着胸前传来的紧实触感，就和当初将白月零搂在怀里时一样。
　　她望向白月零消失的山脉间，语气略带幽怨地说：“在我们帝国的地盘上，你又能逃到哪里去呢？”
　　“无论你逃到哪去，我都会找到你的。”
　　……
　　一小时后。
　　白月零一直抱着血雨朝山脉深处飞行，终于体力不支，在一棵大树底下坐了下来。
　　她将血雨放在身边，忍不住嘀咕道：“都一小时了还没醒，你是真的要睡一觉吗？”
　　睡就睡吧，正好白月零也要歇一会儿。
　　她瘫坐在地上，看着血雨那疲惫不堪的睡颜，发出一声无奈的叹息。
　　前九次轮回中，她和血雨一直是仇敌关系，即使中间有过短暂几次的蜜月期，最后也还是会因为各种原因而反目成仇。
　　所以血雨对于她而言，就是一个反复相爱相杀的坏女人。
　　平心而论，坏女人当然应该受到惩罚，但绝不是像刚才那样，被别的玩家肆无忌惮地虐待。
　　那些玩家所做的事情，已经比以前的血雨要恶劣得多了。
　　白月零默默恢复着体力，一时感到有些无聊，便打开了聊天群：
　　【纯白：喂喂喂！一群懒狗大姐姐！都醒了没有？太阳晒屁股了！】
　　没一会儿，就有人说话了：
　　【丹青：小白，如果你的床上恢复能力，能有床下恢复能力的一半强就好了。】
　　【赤红：我们失眠的原因，不还是因为你吗？】
　　【绛紫：对啊……都怪小白，弄得我今天去上课都没精神呢。】
　　【纯白：别说这些不知所谓的话了，说正事，我刚才遇到我们的老仇人——「血雨」了！】
　　听到这熟悉的名字，烈烈也出来发问：
　　【赤红：血雨？是当初被我们打败的那个公会会长吗？】
　　【纯白：没错。】
　　接着，白月零把血雨这段时间的遭遇，仔仔细细说了一遍。
　　听完以后，烈烈的反应最为激动：
　　【赤红：虽然血雨不是什么好人，但那些人做的事情比以前的血雨更混蛋啊！】
　　【纯白：那你觉得血雨值得同情吗？】
　　【赤红：嗯……这还是得看她有没有改过自新的意愿吧，如果她还像以前那么坏，那我会选择不救她。】
　　看来烈烈也是个性情中人……白月零点了点头。
　　【纯白：那其她人呢，你们有什么看法吗？】
　　【绛紫：我和你们不一样，我倒是觉得以前的她也没多可恶，毕竟游戏而已，大多数高级玩家都是这副横行霸道的德行。】
　　绛紫就是紫荆月，别看她现在是个老师，但她以前也是沉迷网游的深度玩家，所以看待血雨的方式也不太一样。
　　【纯白：我也有实力，可我不是这副德行啊。】
　　【绛紫：平时你虽然乖乖的，但真遇到敌人了，你炸起人来绝对毫不手软。】
　　这话倒是说得没错，面对讨厌的人，白月零绝对会下死手，前世她就经常这么坑害大姐姐。
　　【纯白：银牙，你觉得呢？】
　　【丹青：嗯……你们都知道我是一个雇佣兵，在我看来，游戏里都是小打小闹罢了。】
　　【丹青：但非要我评价的话……血雨这种人不需要任何同情，当她欺凌弱小的时候，她就应该做好弱小时会被别人欺凌的准备。】
　　【纯白：有道理，那我可以把她调教成只忠于我的绒布球吗？】
　　【丹青：呵呵……小白，现在你才是强者，想怎么处置她，都是你一念之间的事情，只有5级的她是没有反抗资格的。】
　　【纯白：你这是在鼓励我当坏人啊……】
　　白月零摇了摇头，又看了血雨一眼。
　　她看得出来，如今血雨的变化很大，和前世的她相比，现在的她不止是被磨平了棱角，还削减了不少气焰，甚至连精神状态也有点不正常了。
　　与其让她被别人反复折磨，一直浑浑噩噩地过下去，还不如由自己来处置她。
　　但是……具体该怎么做呢？
　　就在这时，一直默默旁观的黯莉莎，忽然开口道：
　　“你在烦恼该怎么处理这个曾经的仇人吗？”
　　白月零耸了耸肩：“嗯啊……我在思考能不能把她调教成我的绒布球。”
　　“哼……放心，我知道你在纠结什么，我可以给你一个建议。”黯莉莎缓缓说道：“你不如重新激发她的斗志，让她把负面情绪全部集中在你身上，将你视作毕生的宿敌，努力向你发起复仇。”
　　白月零愣了愣：“这有啥用？”
　　“很简单的道理，她只顾着找你复仇，就没空去欺负别人了。”黯莉莎淡淡道：“长久下去，她会渐渐忘记曾经欺凌弱小的感觉，只专注于向你复仇，那时的你就是她存活的意义。”
　　白月零呆住了：“这真的可行吗？”
　　黯莉莎说道：“当然，你的任务就是，在成为她‘宿敌’的同时，肩负起‘老师’、‘母亲’、‘最好的朋友’、‘心理医生’、‘伴侣’、‘X玩具’的职责……”
　　“越听越奇怪了啊喂！最后那个怎么也不可能吧！”
　　“总而言之，让她的一切都被你填满，同时注意不要被她打败就行了，长久下去，她就会渐渐变成你想要的样子。”
　　“听起来像是某种更高级的调教啊。”白月零虚着眼睛问：“你一个天使军团长，是怎么知道这些的？”
　　黯莉莎冷笑一声：“哼……我们堕天使可是仇恨的化身，对于负面情绪的理解，远比你想象得更深刻。”
　　“哼，那就暂且相信你一次。”
　　白月零凝视着昏迷中的血雨，忽然感觉还挺有意思的。
　　把一个曾经无恶不作的坏女人，慢慢调教成自己想要的样子吗？
　　作为对血雨的惩罚，这肯定比那些玩家的暴力折磨要好多了。
　　白月零的眉毛渐渐舒展，只感觉有史以来第一个被征服的大姐姐，正在向自己招手。
　　大姐姐改造计划……开始！

第732章 - 第4卷 第十四章：先来个简单的挑衅

　　血雨沉浸在梦境之中。
　　在梦中，她的过去像快进的电影一样迅速闪过。
　　她曾凭借自己强大的游戏技术在游戏中称霸一方，肆意欺辱其她玩家，为所欲为，嚣张跋扈，遭到了众多玩家的谴责。
　　但她却对这些批评毫不在意，游戏界也遵循弱肉强食，强者就应该狠狠羞辱弱者，这一直是她的游戏理念。
　　后来，一款名为「命运世界」的游戏横空出世，血雨第一时间入坑，并像往常一样迅速建立了血色年华，继续她那不可一世的游戏生涯。
　　然而这一次，血雨却遭遇了前所未有的挫败。一个名为「牧师英雄」的玩家打倒了她，接着一个魔鬼NPC无情地剥夺了她的一切，她彻底丧失了斗志，只能默默流浪。
　　这段日子并不好过，血雨的地位一落千丈，不断遭受其她玩家的报复，每天都生活在痛苦和屈辱之中，再也不复往日的辉煌。
　　她明白如今的下场是罪有应得，所以即使痛苦到浑身颤抖，她也依旧倔强地抵抗，用她那硬气而执着的方式对抗着这一切。
　　就在她几近绝望时，那个曾经击败了她的牧师英雄却向她伸出了援手，帮助她迈上新的生活……
　　如果梦境只到这里为止，那它仅仅是对过去的总结而已，血雨对此坦然接受。
　　但是接下来的梦，血雨就忍不住破口大骂了。
　　她梦见了未来的情景，那个表面可爱温柔的牧师英雄，实际上却是一个无恶不作的雌小鬼。
　　血雨被牧师英雄囚禁在身边，虽然她不会施加身体上的伤害，但她却喜欢精神上的折磨。牧师英雄采取了各种手段来羞辱血雨，让她感到前所未有的屈辱。
　　比如满脸坏笑地凑到血雨耳边，用那适合塞进什么东西的粉嫩小樱唇，反复辱骂她是没用的杂鱼，疯狂贬低她的自尊心。
　　又比如把血雨死死地绑在椅子上，故意坐在双腿上扭蹭着大屁股，一边暴露出下面的弱点，一边嘲讽她什么也做不了。
　　还比如把白丝小脚踩在血雨的脸上，逼迫她仔细品味，用心感受，还必须写一篇1000字的感想。
　　总而言之……各种各样的羞辱手段层出不穷，虽然不涉及暴力，但却对血雨的心理造成了极大的伤害，近乎让她感觉到崩溃。
　　看着自己那悲惨的未来，梦中的血雨恨得咬牙切齿。
　　可恶的雌小鬼……
　　这样的未来，她才不会接受。
　　血雨在梦中愤怒地反抗，拒绝接受这样的未来，发誓一定要给白月零应有的教训。
　　然后，她就惊醒了过来。
　　“哟，杂鱼，终于醒啦，怎么没睡死你呀？”
　　梦里那个可恶的雌小鬼，此时正坐在血雨的身边，因坐下而压扁的肥翘小屁股几乎挤在她的脸上了。
　　血雨感受着脖子上传来的拉扯感，咬牙切齿道：“……又是你。”
　　“没错，就是我哦，杂~鱼~”白月零一屁股压在血雨腰上，居高临下道：“从今天起，你就是我的宠物了哦，我去哪里你就跟去哪里，听懂了没有呀？”
　　血雨脸色阴沉，忽然从背后抽出本该被手铐锁住的双手，双拳如游蛇般袭向白月零的太阳穴。
　　然而，白月零丝毫不避，只是玩味而嘲讽地看着她。
　　啪。
　　拳头猛地击中白月零，却连一层血皮都没打掉。
　　5级的血雨，和37级的白月零，差距实在是太大了。
　　“只有……这点力气而已吗？”
　　白月零坏笑一声，小樱唇吐出魔鬼般的话语：“不听主人话的小宠物，可是要受惩罚的哦~”
　　说罢，她将一只小脚从猫爪足垫中拔出，雪白无瑕的玉足用力压在了血雨的脸蛋上。
　　血雨瞳孔一缩，回想起梦境中屈辱无比的情景，顿时疯狂地挣扎起来。
　　然而她的挣扎，在白月零面前却显得无比弱小。
　　“没用的，不管怎么挣扎，你都逃不出我的脚掌心的~”白月零用力磨蹭着脚掌，语气满是玩味地说：“这可是你罪有应得哦，谁叫你过去欺负了那么多人呢？尤其是我，可被你欺负得很惨哦~”
　　“唔……你、你这混蛋……”
　　血雨气得脸色通红，但诚如白月零所说，她连顶起这只脚的力气都没有。
　　“你救了我，又这样羞辱我，到底是想做什么？”
　　“你这杂鱼记性不好吗，我不是一开始就说过了吗？”白月零眉花眼笑，眼中满是狡黠：“我看不惯那些玩家报复你的方式，所以我选择把你栓在身边，用我自己的方法，亲自教训一顿。”
　　“你的方法……就是让我蒙受这种屈辱？！”
　　“怎么，你不甘心吗？”
　　白月零慢悠悠地抽回小脚，轻轻跳了起来，说道：“放心吧，我可不像那些粗鲁的玩家一样，我会给你向我复仇的机会。”
　　“我不仅不会限制你的等级，还会帮你升级，给你装备，慢慢培养你，看着你一步步强大起来，最终向我发起复仇。”
　　“只要你留在我的身边，我就会给你无数个复仇的机会，一旦你成功了，我就会像当初的阿拉茜拉一样，让你夺走我的一切。”
　　“嘻嘻~怎么样，是不是一下子感觉生活光明了很多？”
　　瞧着白月零这副自信满满的样子，血雨也不禁陷入了沉思。
　　会帮她练级，会给她装备，会让她复仇……而代价却仅仅只是蒙受一点屈辱而已。
　　这哪里是在教训她，简直是在做慈善啊。
　　只要给她一定的发育时间，她一定有信心打败这只雌小鬼。
　　不论如何，至少比被其她玩家反复折磨和殴打要好。
　　血雨眸光闪烁，认真地问道：“你……为什么要这样做？”
　　“为什么？”
　　白月零眯起灵眸，脑海中一下子闪过许多前世与血雨相爱相杀的记忆。
　　“因为我要证明，你就是一个没用的杂鱼大姐姐而已呀~”
　　血雨眉头一皱，刚想反驳，却见白月零背着手转过身去，一跳一跳地走了两步。
　　圆滚滚的翘臀随着步伐轻柔地颤动，好似两瓣瘫软的蜜桃状果冻，毛茸茸的猫尾左右晃扭，让人忍不住想要伸手揪住尾巴，另一只手则往蜜桃上猛地拍打。
　　“怎么看得这么入迷呀？是看我太嚣张了，想狠狠地教训我一顿对吧？”
　　白月零回头掩嘴窃笑，肥翘的小屁股向后微撅着，轻轻扭晃起了惹火的小蛮腰。
　　“想要的话，那就尽管来试试呀，杂~鱼~”

第733章 - 第4卷 第十五章：复仇的机会

　　嗒！
　　白月零挑衅的话语尚在空中回荡，血雨忽如离弦之箭般疾冲而出。
　　她怀揣着难以压抑的怒火，莹白玉润的大长腿迅速摆动，眨眼间便冲至白月零身后，右手高高举起，化拳为掌，锁定在那弹软圆润的臀瓣之上，仿佛要将所有不甘与挑衅一并击溃，用力抽下——
　　然而，预期中的清脆抽打声并未响起。
　　血雨惊愕地发现，眼前这只刚才还在撅臀挑衅的雌小鬼，小蛮腰灵活一扭，连带着下半身轻盈地旋转，一个回旋踢精准地踹中了血雨的手腕，阻挡了她的进攻。
　　“偷袭的时机不错，但是你的速度太慢了。”
　　白月零坏笑一声，借力高高跃起，双腿巧妙地缠住了血雨的脖颈，在半空中转了一圈，肥软玉臀直接压坐在了她的脖子上。
　　“还能说话吗，杂鱼？”
　　白月零俯下身来，用力捏了捏血雨那写满了不甘的脸蛋，坏笑着说：“才嘲讽了几句就憋不住了，你未免也太着急了吧？”
　　“你这……该死的……”血雨被压得通红了脸，声音几乎从牙缝里挤出来：“我是不会……屈服的……”
　　“那你加油哦？”
　　白月零双腿呈M状踩在血雨耳边，就像在做深蹲一样，整个下半身以极其微弱的幅度上下抛动了起来，一边偷偷掩嘴坏笑，一边欣赏着血雨憋屈难堪的样子。
　　其实，但凡换一个稍微有点力气的大姐姐在这里，白月零当场就得被抓住双腿掀起来，直接翻车了。
　　然而，血雨偏偏只有5级而已，力气远远构不成威胁。所以她只能眼睁睁地看着，白月零故意将自己那最为脆弱的弱点暴露出来，以一种极其目中无人的态度，用弱点一次又一次地压迫着血雨的喉管。
　　“可、可恶……”
　　血雨涨红了脸，喉咙微微耸动，几乎能感受到那肉感厚实的褶皱压迫。活在世界上二十多年，她还是第一次体会到这种极致的屈辱。
　　但是正如白月零所说，她还需要加油，目前的她面对雌小鬼的羞辱，根本没有任何反抗的手段。
　　血雨咬紧牙关，正如白月零所愿，此时她心中的满腔怒火，正在逐渐化为向白月零复仇的坚定决心。
　　正所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷。
　　血雨心中坚信，等自己的等级慢慢追上白月零后，一定不会是这样的结局。
　　“好啦~你这杂鱼也羞辱得差不多了，接下来该办正事了。”
　　白月零晃扭着站起身来，指着西边的方向说：“我们要赶在比赛开始之前，偷偷到帝都去一趟。”
　　“一路上，也可以给你这杂鱼升升级，找些合适的装备，免得你太丢人了。”
　　血雨恶狠狠地瞪着白月零：“不用你帮忙，我自己也可以升级。”
　　“是吗？那你加油哦~”
　　白月零笑嘻嘻地转过身去，望着远方，准备看看接下来去哪里。
　　忽然，她注意到天边有什么东西正在迅速接近。
　　那看起来像一道流星，在烈日下散发着玄色光芒。
　　白月零定睛一瞧，忽然脸色大变：
　　“不好……是雪战歌！她怎么追到这来了？！”
　　另一边，远在天边的雪战歌若有所感，目光锁定了山腰上一棵大树，轻哼一声。
　　“找到你了，牧师英雄！”
　　眼看着雪战歌正在急速逼近，白月零就像惊慌失措的小兔子一样，蹦跶着来回踱步。
　　“怎么办怎么办……这座山脉里的复活点肯定不多，就算自杀了也很容易被雪战歌再次追上来。”
　　“在复活点里下线也没用，雪战歌肯定会派人堵住复活点的。”
　　“眼下雪战歌已经发现我了，彻底没法甩掉她了。”
　　压力之下，白月零的脑瓜子急速运转，思索着雪战歌的弱点，已经自身能利用的一切。
　　忽然，她眸光一亮，定焦在了血雨身上。
　　“有办法了！血雨快过来，配合我演戏，不然我们俩都完了！”
　　血雨眉头一皱：“演戏？演什么戏？”
　　“你先这样，然后那样，接着这样……”
　　“这样可以吗？会不会太简单了点？”
　　“没事，雪战歌很好骗的！”
　　与此同时，雪战歌迅速逼近，她能感受到白月零就躲在大树后面，她在半空中划出一道弧线，绕到了大树的后面。
　　然而，当她落地时，眼前的景象却完全出乎了她的预料。
　　只见白月零正被血雨牢牢地拘束在怀里，一柄精巧的小刀抵在白月零的喉咙上，和劫持人质如出一辙。
　　“别过来！”血雨厉喝道：“你再上前一步，牧师英雄就死定了！”
　　锋利的刀刃在白月零的脖子上划出一道血线，殷红的鲜血汩汩流下，似乎随时可能将白月零毙命。
　　雪战歌眉头紧锁，一时不明白究竟发生了什么，说道：“异界旅客，我并没有恶意，只要你把牧师英雄交给我就行……”
　　“我是不会把她交给你的！”血雨按照既定的台词，大声说道：“挺好了，我这把刀蕴含了时空女神的空间之力，在杀死牧师英雄的同时，还会产生一道空间裂缝，将牧师英雄的尸体送回蔷薇王国去！”
　　这乍一听，就像是随口胡编出来的设定，正常人都不会把它当回事。
　　然而……雪战歌并不是正常人，身为一名身经百战的将军，她却偏偏就容易上当受骗。
　　“蔷薇王国？”雪战歌的眉头皱得更深了，原本握住军旗的右手也缓缓松开，问道：“你的意思是，她只要被你杀了，就会在蔷薇王国复活？”
　　“没错！”白月零附和道：“到时候，你们剑兰女帝就再也抓不到我了！”
　　雪战歌抿紧唇瓣，陷入了沉默，她没想到白月零竟然还有这种杀手锏，可以直接传送回到蔷薇王国。
　　让原本唾手可得的猎物飞到万里之外，雪战歌坚决无法接受这个结果。
　　另一边，血雨紧紧盯着雪战歌，见她竟然真的陷入了沉思，心中不由得微微惊讶。
　　搞什么？这种临时想出来的烂剧本都能骗到她吗？这将军未免也太好骗了吧？
　　她将白月零搂得更紧了些，感受着那圆软弹翘的肉臀压在自己的大腿上，不禁微微恍然。
　　刚才还对她极尽嘲讽的雌小鬼，现在却不得不被她牢牢束缚在怀里，动弹不得。
　　这不正是报仇的好机会吗？
　　血雨眸光微亮，回想起刚才白月零嘲讽和挑衅时的欠揍模样，怒火不禁又涌了上来。
　　说干就干！
　　她高高扬起空闲的左手，五指张开，瞄准欠揍的雌小鬼，带着呼啸的风声猛然拍下——
　　啪！
　　“咕咿——！”
　　后方忽然受袭，白月零猝不及防地泄出一道丢人的声音，大肉腿微微一软，又羞又愤地回头道：“杂鱼，你干什么？！”
　　“闭嘴，不想被抓走的话，就老老实实听我的话。”
　　血雨眼中闪过一丝复仇的快意，用近乎咬牙切齿的声音，低声说道：
　　“刚才不是很嚣张吗？不是很喜欢扭吗？”
　　“现在，我亲手让你扭个痛快！”

第734章 - 第4卷 第十六章：这就是我的逃跑路线

　　白月零只顾着欺骗雪战歌了，却没想到血雨竟然会趁虚而入。
　　感受着背后火辣辣的痛感，白月零的小脸以肉眼可见的速度迅速涨红，心里也出现了一抹慌乱。
　　不会这么快就翻车吧？
　　她深呼吸，努力平复情绪，低声说道：“你这杂鱼大姐姐，都什么时候了，你居然还……咿呀！”
　　啪！
　　血雨毫不留情，又是一掌落下，白月零又发出一声娇气十足的喊叫，身姿微颤，目光涣散，却又下意识地撅高了一点。
　　虽说血雨攻击时的力气不够，但是在瞄准了弱点的情况下，还是能造成应有的伤害的。
　　当然，最主要的原因是，白月零的弱点实在是太敏感了……
　　“杂鱼，你别以为这样就……嘤呜！”
　　啪！
　　“你这只是趁人之危罢了，我是不会放弃嘲讽……咕呜！”
　　啪！
　　“不、不要打惹……我的的事情等会再……咿欸！”
　　啪！
　　爆竹般的肉弹脆响不绝于耳，刚才雌小鬼那嚣张的气焰，在这几巴掌下已经荡然无存。
　　白月零大口喘息着，小香舌都微微吐露出来，肌肤上渗出些许细密的香汗，身子比一开始埋得更低了些，向后撅着肥软挺翘的臀部，从血雨的视角能看出饱满完美的形状。
　　而血雨虽然手掌微麻，却也感到了前所未有的畅快，刚才被雌小鬼嘲讽挑衅所积蓄的阴郁，此刻已经随着白月零的娇喊声通通发泄了出去。
　　这就是复仇的感觉吗……
　　血雨深吸一口气，脸上也慢慢浮现一丝绯红。
　　虽然只是暂时的胜利，但这却足以让血雨铭记在心。
　　她开始期待未来等级追上白月零后，真正完成复仇的那一刻了，那一定会是她有生以来最为开心的时刻。
　　而且这只雌小鬼的手感……果然和看上去的一样，一点也不赖嘛。
　　与此同时，雪战歌瞧见血雨忽然动手抽打，不禁顿感疑惑。
　　这是什么情况，她们不是一伙的吗，难道内讧了吗？
　　不，比起内讧，貌似更像是在……调情？
　　雪战歌眸光微沉，决定找机会将这个发现禀报给剑兰女帝。
　　这时候，白月零已经从火辣辣的痛感中缓过神来，她努力将脸上的潮红之色平复下去，再次将注意力集中在雪战歌身上。
　　“听好了，我知道你很想把我抓到剑兰女帝的床上去，但我不会轻易让你如愿的。”
　　白月零坏笑着说：“不如我们玩一个游戏吧？你先站在原地不动，等几个小时，我现在去找个帮手来和你打一场，如果我的帮手输给了你，那你就必须放弃抓我！”
　　雪战歌眯起眼睛，反问道：“那如果我赢了呢？”
　　“你赢了，我就乖乖束手就擒，跟着你去帝都！”白月零笑道：“怎么样，对自己的战力有信心吗？”
　　雪战歌陷入沉思，如果她现在硬来的话，白月零一定会传送回蔷薇王国去，到时候再想抓她，恐怕就得派兵攻打蔷薇王国了，那未免也太得不偿失了。
　　与其这样，倒不如听她的建议，看看她能找来什么帮手……
　　雪战歌微微点头，答应道：“可以。”
　　“好。”白月零和血雨慢慢后退：“不许偷袭哦，站在原地别动，安心等一会，我们很快就会回来的……”
　　她们维持着这样的姿势，直到慢慢消失在树林深处，不见踪影。
　　雪战歌目视着她们远去，找了一块石头，将丰满玉臀放了上去，闭目沉思。
　　她们要多久才会回来呢……
　　……
　　“快逃，逃得越远越好！”
　　另一边，白月零刚消失在雪战歌的视线之内，就展开漆黑双翼，在树林中急速飞翔。
　　血雨被白月零抱在怀里，皱眉问道：“你说的帮手在哪里？”
　　“这荒郊野岭的，哪里有什么帮手啊，都是骗她的谎话而已。”白月零解释道：“幸亏追我们的是雪战歌，但凡换个正常人过来，都不会上当啊。”
　　血雨淡淡道：“显然，你不能这么一直骗下去，她迟早还会追上来的，到时候你又该怎么办？”
　　“哼……我当然也想到这一点了。”白月零沉着冷静地说：“我打算借助自然环境，来摆脱她的追踪。”
　　血雨皱了皱眉，望向远方，只见那里都是荒凉死寂的山脉，除了星星点点的草地以外，甚至连一棵树木的影子都找不到，完全不像是能藏人的样子。
　　“你疯了吗，除非你找到通往地底世界的通道，否则这空旷的地形怎么把她甩掉？”
　　“哼哼……别着急嘛，你再往远处看看？”
　　随着时间一分一秒地流逝，血雨发现前面的地势变得越来越高，呼啸的狂风卷起尘土，锯齿状的山峰被削成尖刺的形状，空气中弥漫着刺鼻的气息，就连天空也渐渐呈现出诡异无比的焦黄色彩。
　　一种难以言喻的“毁灭”之感，在血雨心中油然而生，如同烟尘一般逐渐笼罩了她的心头。
　　她略带不安地说：“你究竟打算去哪里？”
　　“去锯齿山脉的最深处。”白月零拿出剑兰帝国的地图，指着一处标记给血雨看：“那里有一座规模极大的活火山，据说偶尔还能听到巨龙的咆哮。”
　　血雨盯着地图上的环形山峰，还是不解：“难道你想躲进火山口去？”
　　“不不不，那里的温度太高，普通人根本呆不了多久的。”白月零摇了摇头，手指沿着地图向上滑动，解释道：“根据风向，火山口喷发的烟尘会像散不去的乌云一样，一路向北飘散，最终抵达帝国北境的雪山之中。”
　　“而我们的目标，就是混进那些浓密的烟尘里面，利用它们作为掩护，直接绕过锯齿山脉，飞往雪山，从另一条路线前往帝都。”
　　“火山的烟尘气味极其刺鼻，里面也浓密到伸手不见五指。雪战歌即使亲自冲进来，也极难找到我们，更不会想到我们会在里面藏那么久。”
　　“这，就是我的逃跑路线。”
　　血雨眉头紧锁，盯着地图上那遥远的距离，不由得骂道：“你这雌小鬼……真是个疯子。”
　　白月零哼唧一声：“不知道叫我什么的话，可以叫我小白主人。”
　　血雨陷入沉默。
　　以前的她一直瞧不起白月零，认为她不过是一个偶然获得了强力技能的幸运儿罢了。
　　然而，经过今天的一系列事件，血雨发现白月零不仅特别欠透，还有着超乎常人的胆量……和疯狂。
　　虽然内心仍有抵触，但血雨不得不承认，她对白月零的态度慢慢改观了。
　　但是这个计划……真的能顺利实施吗？
　　血雨凝望着天边那座高耸入云的火山，耳畔恍惚间仿佛听见了绝望而不甘的龙吼。

第735章 - 第4卷 第十七章：叛乱的远古红龙

　　“我说你这杂鱼大姐姐，未免也太重量级了吧？我抱着你飞都快掉下去了！”
　　“给老娘闭嘴！我没有直接坐你身上，已经算是对你客气了。”
　　“说起来，等我们到了火山那边，你这只有5级的杂鱼，不会直接被烤焦了吧？”
　　“该死的雌小鬼……再热的火山也没你烧。”
　　“身为大姐姐，你明明比我高了一个头还多，胸部居然才和我一样大……”
　　“你要是再敢多嘴，我就把你的嘴撕烂……不，是亲自动手抽你了。”
　　在逃跑的路上，白月零和血雨并没有表现出太多的紧张感，反而一直在互相斗嘴，血雨甚至直接怒骂了起来。
　　如果换做是以前的白月零，听到血雨的骂声，肯定会一脸欠透地嘲讽回去。
　　但是自从刚才与雪战歌的对峙中，被血雨抽出几个巴掌印后，白月零就老实多了，面对血雨的骂声也只是噘噘嘴，把反驳的话憋进了心里。
　　所以说真要对付雌小鬼，那最好还是给她一次刻骨铭心的肉体教训，让她明白你的厉害，这样她才会乖乖听话……血雨现在也明白了这个道理。
　　当然，有些比较倔强的雌小鬼还会吸取教训，下次想出更加狡猾的方式，继续嘲讽你。
　　此时此刻，白月零就在谋划这些。
　　她抱着血雨矫健窈窕的身子，心想以前只觉得这家伙很硬气，却没想到身子居然还挺软的。
　　至于说她重量级……那当然是开玩笑的了，身材丰满的大姐姐就没有不重的，白月零就很喜欢这种沉甸甸的感觉，尤其是被压在下面无力反抗的时候，最棒了。
　　随着二人飞得越来越深入，前方的土地变得彻底荒芜，连一丝绿色都看不见，只有焦红的熔岩如呼吸般在地表闪烁，空气中充满了刺鼻恶心的硫磺气味，让人感到本能的厌恶。
　　“完全就是一片地狱啊……”白月零嘀咕道：“以前我怎么不知道剑兰帝国境内还有这种好地方呢，应该来这里旅旅游的。”
　　“旅游？你疯掉了？”血雨冷冷道：“这种鬼地方，我一秒钟也不想呆。”
　　“哈，你这就怕了？地狱和深渊可比这恐怖一万倍哦。”白月零说着，终于看见了此行的目的地。
　　一座巍峨的火山坐落在群山之间，它的山口宽阔无比，如同月球表面的环形山，焦红到刺眼的岩浆如蛇般环绕山口，浓密的黑烟从中滚滚上升，仿佛无穷无尽，在狂风中延绵，将原本湛蓝的天空染成了阴沉色调，一直飘扬到白月零视线所及的地平线尽头。
　　白月零伸手指着远方：“只要跟着那些黑烟前进，我们就能彻底甩掉雪战歌了。”
　　血雨默不作声，忽然回头望去：“你有没有感觉，后面有什么东西在追我们？”
　　“欸？”
　　白月零微微一愣，猛地转头，只见一道玄色流光从天边飞掠而来，正是被白月零欺骗要呆在原地的雪战歌。
　　“牧师英雄……你竟然敢骗我！”雪战歌脸色阴沉地瞪着前面的人影，军旗在狂风中猎猎作响：“我不会再让你逃掉了！”
　　白月零小脸煞白，连忙加速：“怎么回事，她追上来的时间比我想象中的要快啊！”
　　血雨怒骂道：“你真当人家是蠢货吗！”
　　事已至此，白月零只能拼劲全力，朝着远处的火山口飞去。
　　她再一次被雪战歌逼入绝路，与其坐以待毙，不如把雪战歌也一并拖入绝路之中。
　　白月零冲入火山口，身形瞬间被滚滚浓烟吞没，雪战歌冷哼一声，也跟着冲了进去。
　　进来后，她们的视线瞬间浓烟遮蔽，剧毒到足以致命的火山气体充斥着鼻腔，每一次呼吸都会扣除生命值。
　　雪战歌足足有78级，自然无惧这些气体，而白月零也可以凭借治愈术暂时硬撑着。
　　唯一苦的就只有等级较低的血雨了，她刚进来就陷入了昏迷，不省人事，白月零不得不一边给她灌入生命药水，一边感受着黑烟中传来的动静。
　　“幸好雪战歌的目的是活捉我，而不是杀死我，否则她根本不用那么麻烦，直接站在火山口朝里面攻击，就能给我砍了……”白月零心有余悸地嘀咕道。
　　她不知道雪战歌现在在哪，但为了躲避对方，只能尽力朝着火山口内部飞去。
　　下面的温度越来越高，灼热的空气近乎要把人融化，白月零也不知道自己该去哪里，只觉得离雪战歌越远越好。
　　忽然，随着逐渐深入，一道沉重而有力的呼吸声开始在白月零耳畔回荡，宛如阵阵雷鸣，充满了力量，又莫名让人感受到无尽的怒火。
　　“这是什么声音？难道火山口里栖息了什么怪物吗？”
　　白月零感受到一股前所未有的压迫感，好奇心驱使着她继续向下飞去。
　　无论火山口里藏了什么她都不怕，最好是能够与雪战歌对抗的强大怪物，毕竟只要局面越混乱，她逃出生天的可能性也就越大。
　　白月零顺着黑烟的轨迹缓缓下降，眨眼间，眼前豁然开朗。
　　一片极其辽阔的岩浆湖呈现在她的眼前，湖面翻滚着炽热的波浪，巨大的气泡吐露而出，强烈热浪伴随着飘飞的火星，直扑她的脸庞。
　　白月零的额头上满是细密的香汗，她静心聆听，很明显，那有力的呼吸声就是从岩浆湖里传出来的。
　　“有人吗？”
　　白月零试探性地问了一句，却没有任何反应，她干脆一咬牙，直接朝湖里扔了一颗圣光球。
　　反正在这干等也是被雪战歌抓住，还不如冒一次险。
　　圣光球没入岩浆湖中，于巨响中轰然爆炸。
　　忽然，整座岩浆湖剧烈震颤了起来，如同滚烫的开水般沸腾到了极点。
　　一颗巨大的龙瞳从岩浆中浮现，满怀着疯狂与怒火，死死地凝视着湖边的白月零。
　　“不知死活的人类……你的身上，怎么会有蕾娅娜特拉的气味？”
　　【名称：菈瓦莉妮娅】
　　【种族：红龙】
　　【等级：81】
　　【职业：远古红龙】
　　【描述：龙血教的五位至高长老之一——「熔岩」菈瓦莉妮娅，一只历经五千年岁月的远古红龙，以毁灭一切的烈焰与熔岩为武器，性格贪婪孤傲，对任何人都无比蔑视，甚至包括龙血教的教主。过去由于不满教主的统治而发动叛乱，最终却以重伤失败告终，被囚禁于一座巨大火山深处，心中的怒火永远无法熄灭，默默等待着重见天日的那一天。】
　　【备注：在所有龙类中，红龙的性格最为暴躁恶劣，同时X欲也是最强。】

第736章 - 第4卷 第十八章：数百年的空虚

　　呼吸声的来源是……一只远古红龙？
　　白月零站在岩浆湖边，心中满是震惊，目睹着庞然巨物从岩浆中缓缓升起，散发的凶暴之意仿佛这片天地的霸主。
　　难道这座火山之所以活动得如此剧烈，全因为这只远古红龙的存在吗？
　　菈瓦莉妮娅的龙首从岩浆中昂然升起，赤红龙鳞在岩浆的映照下熠熠生辉，她缓缓靠近白月零，每一次呼吸，狂暴的热浪扑面而来，几乎将白月零身上的汗水都蒸发殆尽。
　　“人类……难道你是哑巴了吗？”
　　菈瓦莉妮娅那双龙瞳死死锁定了白月零，仿佛蕴含着滔天怒意，声音如地震般隆隆作响：
　　“为什么你身上会有蕾娅娜特拉的电糊味？回答我的问题，否则……死！”
　　白月零全身被炙热所包裹，心想不愧是脾气最为凶暴的红龙，血雨在她面前简直是小巫见大巫啊。
　　白月零回答说：“因为我昨天遇见过蕾娅娜特拉，她帮了我一点小忙。”
　　“小忙？”菈瓦莉妮娅吐出一缕火焰，冷笑着质疑：“那个比我还傲慢的家伙，怎么会屈尊帮助区区人类？”
　　“因为我有一个红龙朋友，是她请来蕾娅娜特拉帮忙的。”白月零好奇道：“听你这口气，你和那只大蓝龙很熟咯？”
　　“吼——！”
　　忽然，菈瓦莉妮娅发出一声震天撼地的龙吼，血盆大口中的岩浆几乎呼之欲出。
　　“人类……这里没有你提问的份。”菈瓦莉妮娅的语气蕴含着无尽狂怒：“你和你那弱小低等的种族，只不过是我吐个口水就能毁灭的垃圾而已，在我的眼中，你们和蝼蚁没有任何区别。”
　　“哦？”白月零双手叉腰，眉头一挑：“好久没看到你这么原教旨主义的巨龙了，一时还有点不适应呢。”
　　在遥远的过去，大多数巨龙视自身为最强大的种族，将其它种族贬为“蝼蚁”。
　　然而，随着人类、兽人、精灵等种族的逐渐发展，加上战争的爆发，巨龙们渐渐认识到，这些“蝼蚁”并没有那么弱小，她们中的至强者完全有能力和巨龙平起平坐。
　　巨龙们的自信受到打击，于是乎，她们渐渐摒弃了“龙族至上”的观点，不再歧视其它种族……白月零遇到过的墨渊和蕾娅娜特拉，都是这样包容的巨龙。
　　只有极少数巨龙仍然不愿意认清现实，依旧维持着那极度高傲的自尊心，瞧不起除自身以外的任何种族……很明显，菈瓦莉妮娅就是这样的巨龙。
　　“人类……你好大的胆子！”菈瓦莉妮娅的声音低沉而充满威胁：“吾乃群山之王、岩浆霸主、毁灭双翼！你这微不足道的人类，竟敢用这种口气和我说话？”
　　“群山之王、岩浆霸主、毁灭双翼……”
　　这时，白月零脑海中的黯莉莎忽然开口了，她念叨着这些称呼，终于想起了些什么。
　　“我记得这只红龙，她在神战时也算小有名气，经常劫掠光明和黑暗两大阵营的补给。”黯莉莎语气带着一丝玩味说：“不过自从被我斩了一剑，带着重伤侥幸逃跑后，她就老实很多了。”
　　“还有这种事？”
　　白月零重新审视起了这只写满了狂怒的巨龙，原来她也不如外表上看起来这么威风。
　　“你的那些称呼拿去骗骗别人可以，骗我就算了吧。”白月零盯着菈瓦莉妮娅的人物描述，毫不畏惧地调侃道：“你就根本不是什么群山之王，只是一个被龙血教主打败，囚禁在这儿的囚徒而已，对吧？”
　　“囚……徒？”
　　菈瓦莉妮娅仿佛被戳中了痛处，巨大的赤红龙瞳中立刻燃起了熊熊怒火，愤怒地咆哮道：“那头金龙凭什么凌驾在我头上？她不过是比我多活了一些岁月的老怪物而已！就她也配囚禁我？”
　　“嘛……我也不知道你和龙血教主，那只太古金龙之间有什么过节，这都和我没关系。”
　　白月零抬头一望，确认雪战歌还没追下来，便说道：“不如这样吧，我们来做一笔交易，现在有一个敌人正在追我，如果你能帮我解决掉她，我就承诺未来会帮你离开这座囚牢……如何？”
　　“你？”
　　菈瓦莉妮娅睥睨着白月零娇小的身子，轻蔑地从鼻孔里喷出两缕火焰：“你只是一个微不足道的蝼蚁而已，你和你的承诺一样不值一提，凭什么解开我的封印？”
　　“我没有立刻将你化为灰烬，而是耐心地和你聊天，就已经是最大的仁慈了。而你，却还在不知所谓地挑衅我……你是在自寻死路吗？”
　　面对那炽热的威胁，白月零并未退缩，她清楚自己手中的筹码，也明白面前的红龙并非无懈可击。
　　“虽然你嘴上说得很好听，但你自己也清楚，你几乎没有任何逃生的希望了吧？”白月零冷静地说道：“你从被囚禁在这直到今天，几百年过去了，你一共见过几个活人？”
　　菈瓦莉妮娅眯起龙瞳，缓缓道：“你是第一个，所以我才没有杀了你。”
　　孤独了几百年，菈瓦莉妮娅也想找个生物聊聊天，哪怕这个生物是她瞧不起的蝼蚁人类。
　　她所在的火山几乎是一片生命禁区，正常人都避之不及，只有白月零这种胆大包天的人，才会不知死活地闯进来。
　　“很好，我是你的第一次。”白月零满意地点了点头：“如果我走了，想必未来几百年，你都不一定能遇到下一个人过来。显然，如果你想出去的话，跟我合作是最好的选择了。”
　　“哼……人类，你的理由很有说服力，但你忽略了最重要的一点。”
　　菈瓦莉妮娅吐出腾腾热息，沉声道：“那就是……我凭什么相信你这蝼蚁，可以解开我身上的封印？”
　　白月零深吸一口气，认真地说道：
　　“就凭我是自然教会的大主教。”
　　“……你？”
　　菈瓦莉妮娅眯起龙瞳，显然不相信：“虽然我和自然教会合不来，但我也知道，只有60级以上才有资格成为大主教，你不如找个好点的理由。”
　　“是吗？”
　　白月零张开双臂，一颗柔和而纯净小光晕从体内飘散而出，散发着浓郁的自然气息。
　　那是自然女神赋予的恩赐，由希丝塔娜亲手转交给白月零的，「自然大主教」的转职。
　　感受着这股纯正的自然之力，菈瓦莉妮娅震惊道：“这怎么可能……你已经取得了自然女神的认可？”
　　“不止如此，我还得到了……嗯哼，天使的传承哦。”白月零戏谑地坏笑道：“你还记得吗？神战时的你曾经袭击过光明阵营的补给线，结果被一个天使大姐姐一剑重伤，灰溜溜地逃跑了。”
　　菈瓦莉妮娅瞬间瞪大了龙瞳，更加难以置信地说：“那是千年前的回忆了，你怎么可能知道这件事？”
　　“嘛，这些都不重要。”白月零正色道：“我展示这些，是为了让你明白，我并不是一个普通的人。”
　　“现在的我肯定帮不了你，但是未来的我，一定拥有帮助你脱困的实力。”
　　“你可以把这看作一个投资，赢了血赚，输了不亏，代价只需要你帮我解决一个敌人而已。”
　　白月零的眼神中闪烁着狡黠的光芒，双手托起沉甸甸的大白兔，摆出讨好的姿势，同时小樱唇吐出魔鬼般的低语：
　　“怎么样，考虑一下我的提议吧？至高无上的菈瓦莉妮娅大人~”
　　闻言，菈瓦莉妮娅的龙躯微微一颤，缓缓呼出一口热息，显然非常喜欢这个尊称。
　　一个拥有无上潜力的人类吗……
　　菈瓦莉妮娅沉思片刻，目光从脚腕到头顶，扫视着白月零这具可爱肥软的娇躯，每一处细节都没有放过。
　　忽然，她冷笑一声，低吼道：
　　“我可以答应你。”
　　白月零顿时面露喜色，心想终于可以摆脱雪战歌了。
　　“但是，只有这些还不够。”菈瓦莉妮娅缓缓道：“我还要加一个条件。”
　　白月零又紧张了起来：“什么条件？只要在我的能力范围之内，我都尽量可以满足……”
　　她的话还没说完，只见菈瓦莉妮娅那庞大的龙躯忽然被一层红光笼罩，并以肉眼可见的速度迅速缩小。
　　没过一会儿，一个浑身不着寸缕的女子站在岩浆湖上，头顶一对威严的深红龙角，一袭赤红长发如流淌的岩浆般耀眼，与纯白无瑕的肌肤形成了鲜明的对比，发育了五千年的成熟身材也过分丰腴到诱人。唯一美中不足的是，她的手掌和脚掌都被铁链无情地贯穿，脖颈上也锁着一个项圈，表明了囚徒的身份。
　　她抬起白花花的大长腿，赤脚踏过滚烫的岩浆，朝白月零缓缓走来。如吊钟般肥硕优美的雪峰横亘于胸前，与那蜜桃形状的大白臀一起，仅被赤红龙鳞清凉地包裹，迈步时皆是柔软得随步伐晃荡，粗壮有力的龙尾也在臀后肆意摆动。
　　她就这么带着远古红龙的恐怖压迫感，带着那孤傲狂怒的气势，缓缓地走到了白月零的面前，仿佛一座不可逾越的高山。
　　好大……
　　白月零望着那两座比自己的脑袋更大的吊钟雪峰，小脸微微一红，情不自禁咽下了口水，畏惧地问道：
　　“你…你要干嘛？”
　　菈瓦莉妮娅张开娇艳欲滴的红唇，目光如炬般凝视着白月零，毫不掩饰自己那空虚了数百年的欲望。
　　“渺小的人类，我以远古红龙的名义，赐予你至高无上的赏赐……”
　　粗壮有力的龙尾猛地一甩，抽中了白月零那毫不逊色的大白兔。
　　“现在，跪下来服侍我吧。”
　　“……咕？”

第737章 - 第4卷 第十九章：龙车

　　两只大白兔被抽得上下跃动，看到龙尾就如同看到了心心念念的胡萝卜，激动地想将对方吃进嘴里。
　　白月零愣愣地仰望着菈瓦莉妮娅，刚才还气势汹汹的巨龙，现在忽然变成了丰腴肥美的大姐姐，赤红美眸里写满了狂傲，全身上下没有一处不洋溢着成熟女性的魅力，这让白月零蠢蠢欲动，每一处细节都正中她对龙娘的诉求。
　　怎么突然就转变为成人画风了？
　　龙娘、大车……我知道了，这叫“龙车”！
　　白月零的呼吸微微加速，原本还挂着雌小鬼笑容的粉润唇口，此时却微微吐出了氤氲热气。
　　然而，她的吐息与菈瓦莉妮娅比起来，却是那般的渺小。
　　只见菈瓦莉妮娅俯下身来，两颗丰盈柔软的肉色吊钟悬挂在白月零头顶，她缓缓开口，炽热的吐息肆无忌惮地拍打在白月零的小脸上。
　　“刚才不是很能说会道吗？怎么看到我的人形态，突然就哑巴了？”
　　“啊呜……”
　　白月零不自觉地放下托起大白兔的双手，转而变成拘谨的姿态，双手交叉遮于身前，紧张地说：“没、没有，我只是在思考而已。”
　　“有什么好思考的？”
　　菈瓦莉妮娅将身子压得更低了些，垂下的肉色吊钟柔软地晃荡着，近乎将白月零的双眼都遮住了，不耐烦地说：“我不是已经对你下达命令了吗？”
　　白月零支支吾吾道：“可是……这和我们的交易没关系啊……而且……我不是这么随便的人……”
　　“我才不管这些！”
　　菈瓦莉妮娅忽然抓住白月零的小蛮腰，直接将她提了起来，怒吼道：
　　“你知道老娘被困在这破地方多久了吗？五百年，整整五百年了！”
　　“这五百年来，老娘每天除了睡大觉，和对着岩浆吐泡泡以外，啥事都做不了！”
　　“荤腥不沾也就算了，连她娘的一个雌性都看不到！”
　　“你知道老娘忍了多久吗！”
　　巨龙都是欲望强烈的生物，菈瓦莉妮娅也是如此，被囚禁了多久，她的欲望就积蓄了多久。
　　现在的她，就像一个用力摇晃了几十下的可乐瓶子，随时有可能爆开。
　　而白月零的到来，就是打开瓶盖的那只手。
　　白月零慌张地说：“等一下！我知道你很辛苦，那你也不能发泄在我身上吧？”
　　菈瓦莉妮娅低吼道：“人类，你不要不识好歹！五千年来，我可从未求人解决过欲望，你是第一个！”
　　“谁要当第一个啊！”
　　白月零拼命地挣扎起来，然而菈瓦莉妮娅的双手就像铁钳一样，紧紧地束缚了她。
　　“别乱动了，给我老实点！”
　　菈瓦莉妮娅再次甩动粗壮有力的龙尾，伴随着一声脆响，结结实实地抽在了晃扭的大蜜桃上。
　　“咕咿~！”
　　白月零瞬间双眼翻白，带着火辣辣的痛感瘫软在了菈瓦莉妮娅身上。
　　从昨晚冥蝶的安塞腰鼓，到之前血雨的蓄意报复，再到现在的菈瓦莉妮娅……她已经记不清这是今天第几次遭殃了。
　　总之，她已经麻了，从肉体到心理彻底都麻了。
　　既然无法反抗，那还是面对现实吧。
　　见白月零吐着小舌头休息了起来，菈瓦莉妮娅微仰螓首，自豪道：“你趴着的这个部位，是我们龙族的力量之源，我的烈焰平时都会储存在这里，越是古老、强大的巨龙，这里就会成长得越大。”
　　白月零微微一怔：“所以说……这里是你的炎袋？”
　　“差不多吧。”菈瓦莉妮娅露出一抹略带凶残的笑意：“总之，因为我这几百天天呆在岩浆里，所以我的炎袋非常充盈，而你的任务，就是为它排忧解难。”
　　白月零盯着肥硕的大炎袋，不由得咽下口水，紧张地问道：“那龙尾要保养吗？”
　　“嗯？龙尾？”菈瓦莉妮娅眯起龙瞳，眼中闪过一丝轻蔑：“我还什么都没说，你倒是自己提起要求来了……难道你以前有过类似的经历？”
　　“咕……”白月零脸色一红，狡辩道：“没有这种事！”
　　只有蛇尾而已，龙尾是没有的。
　　“哼，既然你有经验，那就好办了。”
　　菈瓦莉妮娅微微翘起唇角，眼中的狂傲在此刻变为霸道，龙尾轻扣门扉，吓得白月零并拢玉腿，臀部轻颤。
　　咕叽……
　　小肚子微微抽动，白月零的小嘴里不禁流出眼泪，瑟缩着问：“不…不会灼伤我吧？”
　　“灼伤？”菈瓦莉妮娅笑道：“放心吧，虽然我的脾气很火爆，但我是很爱护玩具的。”
　　……
　　两小时后。
　　岩浆湖内一片宁静，只有气泡破裂的声音响起。
　　菈瓦莉妮娅缓缓起身，目光瞥向神志不清的白月零，轻蔑地冷哼一声：
　　“人类果然不堪一击。”
　　她用大白兔轻轻擦拭了一遍龙尾，品味着刚才的甜腻，心满意足地说：
　　“一般。”
　　身为强大而高贵的远古红龙，此时的菈瓦莉妮娅心中已经认可了白月零……至少认可了她是一个合格的玩具。
　　与此同时，白月零躺在菈瓦莉妮娅脚边，她的足尖微颤，目光涣散，香舌无力地耷拉在唇边，近乎陷入了昏迷。
　　巨龙的撞击，寻常人类根本难以抵抗，即使是身经百战的白月零，在面对菈瓦莉妮娅积蓄了五百年的怒火，也依旧无力招架。
　　即便她意识模糊，但她还是想说……红龙大车的滋味真不错啊。
　　正当白月零要放弃自己的意识，休息一会儿时，系统提示却强行将她拉了回来——
　　【您已获得「暗堕魅魔」的职业转职——「魅惑黯魔龙」。】
　　「魅惑黯魔龙」：以魅魔的仪式吸收了巨龙的血脉，将巨龙与生俱来的魔力天赋融入体内，并获得与巨龙相似的无与伦比的肉体强度，每吸收一种巨龙血脉，肉体强度也会相应地增强，并结合魅魔的血脉，更好地将敌人榨干。
　　看到这个提示，白月零瞬间就精神了。
　　巨龙的肉体强度？更好地榨干？
　　这不正是我一直梦寐以求的，可以与大姐姐对抗的体质吗！
　　白月零的心脏噗通噗通地跳动，难以压制内心的喜悦。
　　而且这个转职还具有成长性，慢慢收集其它巨龙的血脉，例如蓝龙、绿龙、白龙……反正龙娘大姐姐越多，就越耐X！
　　“就要这个转职！”
　　白月零像打了兴奋剂似的，忽然就跳了起来，全然不见刚才的疲惫。
　　她扑腾着抱住菈瓦莉妮娅的大龙尾，大白兔用力挤压磨蹭着，摆出讨好的姿势。
　　“欸嘿嘿嘿……菈瓦大姐姐，你能给我一点龙鳞、龙血、龙爪吗？”
　　菈瓦莉妮娅还回味着刚才的愉悦，脾气也好了许多，并没有对白月零的无礼要求感到愤怒，只是问道：“你要这些干什么？”
　　“转职材料~”白月零笑嘻嘻地说：“你想想，你帮助我转职，你脱困的成功率不也更高吗？”
　　“倒也有道理。”
　　由于白月零率先吸收的是红龙血脉，所以转职材料都与红龙相关，不是红龙身上的材料，就是与火焰、岩浆相关的东西。
　　幸运的是，这破地方啥都没有，就是不缺红龙和岩浆。
　　趁着菈瓦莉妮娅脾气好，她欣然就给予了白月零想要的一切，轻松就集齐了转职材料。
　　至于转职仪式就有点麻烦了……需要白月零在一座火山之中，强行忍耐高温的炙烤和折磨，足足一天时间才行。
　　不过白月零现在才37级，暂时不需要考虑这些。
　　“好了，一切都处理完了。”
　　白月零仰起头来，目光仿佛穿透了重重黑雾，凝视着远在火山口守候的雪战歌。
　　“现在，该去复仇了。”
　　……
　　与此同时，雪战歌正站在火山口边缘，目光警惕地注视着从火山内部滚滚升起的黑烟。
　　她没有急于下去寻找白月零，因为她相信白月零一定会无法忍受火山内的毒气，从而迅速逃出来。
　　但出乎她意料的是，白月零不仅没有逃出来，还在下面呆了足足两个多小时。
　　雪战歌感到十分意外，心想是准备就这么跟我耗下去吗？
　　还是说……她已经自杀回到复活点了呢？
　　就在这时，滚滚黑烟中忽然冒出了一个娇小的身影。白月零气喘吁吁，香汗淋漓，显然在下面呆得并不好过。
　　当她看到雪战歌后，不禁惊慌失措地尖叫：“你怎么还在这里？！”
　　说完，她便躲回了黑烟里，再次消失不见。
　　“别想逃！”
　　雪战歌没有犹豫，立刻追了上去，一同没入黑烟之中。
　　她和白月零一起在火山中飞行，不久就来到了岩浆湖边。
　　“无路可逃了吧！”
　　雪战歌的目光锁定了岸边的白月零，伸手就要将她抓住。
　　然而就在这时，一股强大的威压忽然从雪战歌身后传来，沉闷的声音如同大地震颤，带着难以压抑的狂怒说道：
　　“人类……是谁给了你勇气，敢闯入我的领地？”
　　雪战歌心头一惊，还未来得及回头，就被一记甩尾抽飞了出去。
　　在这一瞬间，她瞥见了菈瓦莉妮娅的身影，认出了她是一只强大的红龙。
　　她回想起在过去的剑兰帝国中，曾经栖息着一只极其残暴的红龙，是所有“龙患”中最为强大的那个。
　　然而，自从五百年前开始，那只红龙忽然就不见了踪影，从此再也没有出现过，人们庆幸之余，只能猜测对方是不是因为某些原因而陨落了。
　　但是此时此刻，雪战歌明白了，那只红龙并没有陨落，反而一直躲藏在她们剑兰帝国的眼皮底下……
　　轰隆！
　　雪战歌的身体猛地砸入一旁的石壁中，就此昏迷了过去。
　　虽然菈瓦莉妮娅遭到了重创，但81级和78级的差距，还是非常明显的。
　　这就是英雄级与传奇级的差别，英雄只是一国之英雄，但是传奇，是世界的传奇。
　　【您已成功打败「雪战歌」。】
　　【恭喜您，您已升至40级。】

第738章 - 第4卷 第二十章：再侍奉一次

　　40级？
　　不愧是78级的敌人，仅仅只是打败她，就连升了3级。
　　只见菈瓦莉妮娅缓步走到昏迷的雪战歌身前，油润红唇中溢出一缕火焰，似乎正要喷涌而出。
　　白月零连忙大声制止：“等等，别杀她！”
　　菈瓦莉妮娅疑惑道：“为什么，她不是你的敌人吗？”
　　“也、也不完全是啦……”
　　虽然雪战歌追了白月零一路，但在前世，她也是和白月零有点关系的大姐姐……当然，只是剑兰女帝的附赠品而已。
　　如果真的杀死了雪战歌，那么就会彻底陷入和剑兰女帝不死不休的局面，这显然不是白月零想要的。
　　“那她就交给你处置吧。”菈瓦莉妮娅龙尾一甩，又在白月零的大白兔上抽了一下，荡起一阵弹软的震颤：“我已经完成了我承诺的事情，记住我们之间的交易，人类。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：叛逆红龙的自由】
　　【难度：传说】
　　【描述：解开远古红龙「菈瓦莉妮娅」身上的封印，重新赋予其自由。】
　　【奖励：远古红龙「菈瓦莉妮娅」的忠诚】
　　【备注：只要有了「菈瓦莉妮娅」的帮助，其她龙娘的攻略难度至少降低一半，因为她们一定会忍不住和「菈瓦莉妮娅」较量一番，争论谁才是最厉害的“龙车”。】
　　接下任务后，白月零挺着大白兔，双手叉腰，信誓旦旦地说：“放心吧，我就是大姐姐们的命中救星！”
　　她的目光从上到下扫遍菈瓦莉妮娅全身，看看这吊钟雪峰、大白蜜桃、粗壮龙尾……每一处细节，都正好命中白月零的好球区，她怎么忍心让这样的大姐姐天天窝在岩浆里受苦呢？
　　还不如放出来给我雌小白骑骑呢！
　　白月零哼唧一声，扭着肥翘的臀部，一步三摇地走到雪战歌面前，欣赏着她那毫无防备的雪白美躯。
　　虽然雪战歌很容易上当受骗，但身为帝国大将军，她却有一股与生俱来的王者气势，二者一结合，便显得雪战歌有一种萌萌的反差感。
　　白月零点了点头，扭头看向另一边，血雨还躺在岸边，她因为忍受不了火山内部的毒气，而一直处于昏迷状态。
　　白月零动手把血雨拖了过来，和雪战歌摆在一起，俏生生地站在两位大姐姐面前，露出挑衅而玩味的微笑。
　　“暗……堕！”
　　极致的黑暗堕落气息从白月零体内猛然涌出，将雪战歌和血雨团团包裹。
　　一旁的菈瓦莉妮娅霍然一惊，死死盯着白月零，口中吐出一缕烈焰：“这是什么力量？”
　　白月零并没有时间回答她，她的额头上逐渐渗出细密的香汗，两条大肉腿也微微颤抖。
　　她还是第一次尝试，一次性暗堕两个大姐姐。
　　但好在，她成功了。
　　【您成功对目标「雪战歌」、「血雨」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：20％。】
　　“哈啊……”
　　白月零一屁股瘫坐在地上，用力抹去头上的香汗，吁吁喘着粗气，一副疲惫的样子：“好了，这下可以安心了。”
　　只见雪战歌和血雨身上笼罩着一层微弱的暗堕气息，随着呼吸逐渐没入她们体内，消失不见。
　　菈瓦莉妮娅站在白月零身后，难以置信地目睹着这一切：“你不是获得了自然女神的认可吗，可你为什么会使用黑暗阵营的力量？”
　　“嘛，光明黑暗什么的，这些都不重要啦。”白月零摇了摇手指：“我的人生理想就是世界和平，让光明和黑暗成为一家人。”
　　“呵……某种程度上来说，我们还挺相似的。”菈瓦莉妮娅冷笑一声：“以前我也喜欢无差别地劫掠光明阵营和黑暗阵营的补给。”
　　然后就被黯莉莎暴揍了……白月零在心里吐槽，识趣地没有把这句话说出来。
　　她低头检查了一下自己的收获，惊喜地发现……似乎现在就可以进行「魅惑黯魔龙」的转职仪式了。
　　为了获得与龙娘相同强度的肉身，白月零需要呆在岩浆里，忍受整整一天的高温炙烤。这本是一个极其危险的行为，但是如今有了菈瓦莉妮娅的帮助，可以大大提高安全性。
　　于是白月零蹲了下来，抱住菈瓦莉妮娅的大龙尾巴，仰起小脸，像只小兔子一样看她，软软地说：“至高无上的菈瓦莉妮娅大人，我想在你的领地内呆上一天，来完成我的转职仪式，请你帮忙保护一下我，可以吗？”
　　“嗯~小嘴倒是挺甜的。”菈瓦莉妮娅翘起红唇，十分满意白月零对自己的称呼。
　　她卷起粗壮有力的龙尾，凑到白月零面前，用尾尖轻轻拍打幼嫩雪白的小脸，动作充满了轻挑。
　　白月零并没有反抗，她乖乖跪坐在菈瓦莉妮娅的丰满娇躯之下，如同专门服侍巨龙的奴仆一般，讨好地张开小嘴含住尾尖，抬头仰视的大眼睛里写满了屈服之色。
　　求大姐姐帮忙，就得表现得乖巧一点，白月零十分明白这个道理，更何况对方还是脾气暴躁的远古红龙。
　　感受着尾尖传来的酥麻感，菈瓦莉妮娅不禁舒适地眯起龙瞳，低声道：“我真是越来越喜欢你这个人类玩具了……”
　　“唔嗯……能被菈瓦莉妮娅大人喜欢，小白非常荣幸哦。”白月零吐出湿润的尾尖，红润的小樱唇对着它轻轻吹气，带来凉丝丝的感觉：“那么菈瓦莉妮娅大人，你愿意帮小白这个小忙吗？”
　　菈瓦莉妮娅微微点头：“看在你那么懂事的份上，当然愿意了。”
　　白月零心中一喜，又听菈瓦莉妮娅话锋一转：“但是一天时间太慢了，我来帮你快一点吧。”
　　“欸？要怎么变快？”
　　“你那转职仪式的本质，是要用岩浆锤炼你的肉体，以融合我的红龙血脉。但是我这里有比普通岩浆更为炽热的龙焰，还有最为精纯的远古红龙之血，质量提升了，花费的时间自然也就降下来了。”
　　“那…那我要怎么做呢？”
　　“很简单。”
　　菈瓦莉妮娅用龙尾将白月零卷了起来，摇着丰润的臀部，赤脚踏入岩浆之中，诱惑般地说道：“只需要在岩浆里，再做一次刚才的侍奉就行了。”
　　“……欸？”白月零感觉心跳都慢了半拍：“我可以拒绝吗？”
　　“不行。”
　　菈瓦莉妮娅那双以往充满狂怒的龙瞳中，此时却如拉丝般溢满动人的欲望：
　　“这也算是你拿了我那么多转职材料的补偿。”
　　“现在，乖乖跪下来，我要开始动了。”

第739章 - 第4卷 第二十一章：小型大车会更耐用吗？

　　今天，火山深处回荡的声音并非只有巨龙愤怒的咆哮，还夹杂着少女细腻而悠扬的娇啼，与火山那狂野的背景形成了鲜明对比。
　　就连那些不断从火山口内喷涌而出的黑烟，都仿佛被这悦耳的声音所感染，隐约透出了一缕不同寻常的粉色。
　　最终，那声音戛然而止，如同断了的琴弦般停了下来。
　　白月零蜷缩在菈瓦莉妮娅身下，颤抖酥软的娇躯忽然被一团黑芒覆盖，并迅速蔓延至她全身。
　　周遭的岩浆剧烈沸腾起来，一个个赤红的光团从气泡中冒出，围绕着白月零不断飞行，正是她从菈瓦莉妮娅身上得来的转职材料。
　　菈瓦莉妮娅缓缓起身，后退两步，眯起那双岩浆般的赤红美眸。
　　“让我见识一下吧，你与我的龙血之间，究竟能产生什么奇妙的反应。”
　　话音刚落，白月零身上的黑芒忽然喷涌而出，化为一道锐利的黑色光柱直冲天际。这股力量是如此强大，以至于连下方的岩浆也被带动，形成了一场壮观的喷发。
　　轰隆——
　　随着一声巨响，无穷的岩浆从火山口狂涌而出，烟尘蔽日，整片大地都随之震颤起来，将周遭的世界都笼罩在毁灭的景象中。
　　与此同时，白月零沐浴在岩浆的洪流中，那具无限美好的肉体逐渐发生了蜕变。
　　她的头顶缓缓长出一对鲜艳的赤红龙角，雪白无瑕的肌肤上隐约浮现出龙鳞的纹理，天使光环也染上了岩浆般的焦红，一对崭新的漆黑羽翼从腰后生长而出，除了漆黑的色泽外，还带着些许独特的龙翼特征。
　　白月零的体内，血脉与龙血的融合正在重塑她的肉体，与魔力之间的联系变得更加紧密，如同天生强大的巨龙一般，充满了力量。
　　【您已成功转职为「魅惑黯魔龙」。】
　　【恭喜您升至41级。】
　　最终，所有形态进化完毕，爆发的火山也逐渐平息。
　　白月零傲然悬浮于半空中，外表完全是一位堕落的四翼天使，却又同时夹杂着魅魔与巨龙的色彩，成为了一个独一无二的存在。
　　她挥动着两对羽翼缓缓落地，在即将触及岩浆的瞬间，她那雪白无瑕的足底忽然浮现了一片龙鳞，帮助她稳稳地踩在了岩浆之上。
　　“呼……”
　　白月零如释重负地松了口气，并没有第一时间感受体内全新的力量，而是低头瞅起了两只大白兔的大小。
　　“不好……三围数据又更新了！”
　　没错，白月零那原本就足够肥软的娇躯，在经历了第二次转职后，竟然又大了一圈。在原本独属于魅魔的魅惑色彩中，增添了龙娘特有的丰盈之美，使她看起来更加迷人。本就成熟的饱满果肉经过了二次发育，散发着诱人的光泽，引导大姐姐前来采摘。
　　遗憾的是，白月零的身高没有任何变化，但也足以算是一辆“小型大车”了。
　　“转职，圆满成功！”
　　白月零摸了摸头顶的龙角，挠了挠腰上的羽翼，感受着体内那股全新的巨龙之力，狂喜道：“我感觉我现在仿佛有无穷无尽的力气！”
　　正如她所想的，菈瓦莉妮娅的龙血极大幅度地增强了她的肉体，现在的白月零几乎就等于一个行走的龙娘，再也不是以前那个一碰就软的杂鱼了！
　　不仅如此，她那些与暗堕相关的一系列技能，又得到了进一步强化。
　　【技能名：暗堕】
　　【品质：传说】
　　【消耗：10％生命值，10％魔力值】
　　【学习条件：苦大仇深的堕天使】
　　【属性加成：精神S，魅力S】
　　【描述：对目标造成「暗堕」效果，只要目标不强烈抵抗即可成功。当目标与你发生亲密关系时，也可以造成「暗堕」效果。初始暗堕值由20%变更为50%，暗堕值增长速度增加200%。】
　　【备注：本次更新解决了有的大姐姐涩过了却没暗堕的BUG，并适当增加了暗堕效率，减少了暗堕压力，现在堕起来更方便了。】
　　随着第二次转职完成，暗堕技能的品质也提升到了「传说」级，迎来了一波史无前例的大加强。
　　如今的暗堕只需要消耗10%的生命值和魔力值，再加上龙族血脉的体质增强，白月零再也不会堕一次就气喘吁吁了。初始暗堕值更是升到了50%，距离完全暗堕更近一步。
　　“「传说」品质的「暗堕」就已经这么厉害了，「神话」品质该不会看一眼就完全暗堕了吧？”
　　白月零嘟囔着，又看向了另一个新增技能。
　　【技能名：龙鳞附体】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：如果你是龙，也好】
　　【属性加成：生命S，体力S】
　　【描述：吸收了龙族血脉后，你可以自由控制体表每一个部位的龙鳞，在龙鳞附体的状态下，受保护部位的防御力将获得大幅提升。】
　　【备注：如果把龙鳞视为肉体的一部分，那么每一只龙娘都将是变态暴露狂。】
　　这技能也非常实用，白月零现在就可以让龙鳞显现在肌肤上，像胸衣和热裤一样包裹住身体，就像大多数龙娘做的那样。
　　除此之外，还有一个能够极大幅度强化大姐姐战力的技能——「堕天」也得到了强化，现在冷却时间彻底缩短成了一天，虽然没什么存在感，但是再也不需要省着用了。
　　“总之，明面上的强化基本就这么多了。”白月零松了口气，自信满满地说：“至于我的肉体究竟强化到了什么程度，就得看看具体的实战效果了！”
　　此时此刻的白月零，自信心达到了前所未有的爆棚。
　　她一直认为是这具娇弱的肉体拖累了自己，如果她没有弱受到一碰就软，那么在与大姐姐的翘脚脚较量中，获胜的一定是她才对。
　　而此时此刻，随着第二次转职的完成，菈瓦莉妮娅的龙血，彻底补齐了她反攻的最后一块拼图！
　　本就身经百战的她，此时再加上了龙娘的强大肉体，还有哪个大姐姐能够阻挡？
　　“哇哈哈哈！不论是什么杂鱼大姐姐，都尽管放马过来吧！”
　　白月零双手叉腰，得意洋洋地晃扭了起来，不着寸缕地站在岩浆中大放厥词：“不管你们是谁，都不可能战胜我雌小白的…的……”
　　然而，她的声音渐渐停止了。
　　因为她看到，此时的菈瓦莉妮娅眼中充满了全新的欲望，她盯着白月零，就像在审视一个涂满了甜腻蜂蜜的玩具一样，焦热的空气中无时无刻都散发着妖艳而诱人的香气，令她情不自禁地迈开大长腿，带着远古红龙独有的恐怖威压，嫩肉微颤着朝白月零逼近。
　　“既然你已经吸收了我的鲜血，那想必你已经更持久了吧？”
　　菈瓦莉妮娅的舌尖轻掠红唇，眸中满是贪婪与狂喜：“那我……也不用尾下留情了~！”

第740章 - 第4卷 第二十二章：巨龙撞击的震撼

　　虽然白月零的转职圆满完成了，但是，菈瓦莉妮娅却还没有结束。
　　空虚了五百年的她，仅只用几个小时是远远无法满足的。
　　咕叽……噗啪……啵……
　　清脆的肉响在岩浆湖上回荡，与岩浆中的气泡破裂声交相呼应，在隐约的喘息衬托下，共同谱写了一曲炽热而妖娆的交响乐。
　　不知多久以后，躺在岸边的血雨睫毛轻颤，在交响乐中迷蒙地睁开了双眼。
　　其实，自从她进入了岩浆湖区域后，那些含有剧毒的黑烟就已经消散了，理论上她也应该从昏迷中苏醒。
　　但由于前日的疲惫，血雨依然感到非常困倦，所以还是睡了很久才醒来。
　　“唔……好热……我这是在哪儿？”
　　血雨满脸困惑地坐了起来，第一反应便是用手不停地扇动胸前已经湿透的衣襟，让微风拍打在雪肤上，试图给自己带来一丝凉意。
　　然而，在这种高温环境下，即使是扇出来的风也是热的。
　　“岩浆……我好像和牧师英雄飞进了火山里，之后的事情就不记得了……”
　　血雨的眼中倒映着岩浆的焦黄色彩，喃喃道：“也就是说，我现在在火山的内部？”
　　正当她感到震惊时，远处传来的微弱声音，吸引了她的注意力。
　　血雨缓缓站了起来，定睛一看，竟然有两个人无视了高温，以广阔的岩浆湖为床，白花花的肌肤被岩浆映照得格外晃眼。
　　那是一个少女和一个大姐姐，她们的头顶都长着龙角，无论大小的身材都尽显丰腴美感。少女喘息着躺在岩浆之中，婀娜柳腰不停扭动，四肢如同八爪鱼般，用力地缠住了上面的大姐姐，毫无保留地相互拥抱，构成了一幅美丽的百合艳画。
　　然而，她们传出来的声音，却令血雨大受震撼——
　　“等、等一下，不要咿——”
　　“我投降惹，我真的投降惹，再也不敢嘴硬惹哦哦哦！”
　　“我发誓，这辈子会乖乖当您的玩具的，求求您尾下留情……咕呜~！”
　　似乎是嫌弃白月零太吵闹了，菈瓦莉妮娅直接低头堵住了她，不给她挣扎和说话的机会，没一会儿就发出滋溜滋溜的声音。
　　而最吸引血雨目光的，是在白月零剧烈的震颤中，那不断上下的龙尾，每一个来回都充满了粗暴。
　　“这…这是……传闻中的巨龙吗？”哪怕是血雨也吓得双腿一软，震撼地自语道：“牧师英雄居然在和巨龙……怎么可能？”
　　血雨只感觉自己的人生观，都在此时此刻被轰然打破，而负责重塑人生观的，却是眼前这一幕震撼无比的画面。
　　“果然……在真正强大的女人面前，牧师英雄也只能乖乖沦为弱者，低声下气地求饶……”
　　血雨的瞳孔微微失神，菈瓦莉妮娅那霸道蛮横的身影，深深地烙印进了她的脑海之中。
　　这一刻，血雨明白了，过去她欺凌普通玩家时所展现的实力，根本就不值一提。
　　眼前这一幕，才是她一直以来所追求的，真正的“强大”。
　　【玩家「血雨」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：40%。】
　　由于暗堕的影响，此时的血雨对白月零也没有那么仇恨了，反而还夹杂起了一丝异样的情绪。
　　她也想想菈瓦莉妮娅那样，用这么霸道蛮横的姿态，去教训那个狡猾可恶的雌小鬼。
　　“我要向她学习……终有一日，我也要像她一样，彻底战胜牧师英雄！”
　　在暗堕的催动下，这个念头在血雨的脑海中深深扎根，融入了她那崭新的人生观中，隐约成为了她毕生追求的目标。
　　某种程度上来说，这和白月零一开始期待的“血雨改造计划”不谋而合，血雨不再对欺负普通人感兴趣，而是只对她感兴趣。
　　但是，这个计划的进度……未免也太快了点。
　　与此同时，一旁的雪战歌也微微转醒。
　　她感受着身上传来的剧痛，一时也陷入了迷茫。
　　“我好像……在追赶牧师英雄的时候……被红龙偷袭了？”
　　雪战歌陡然一惊，连忙抓起一旁的军旗，做好战斗准备。
　　然而就在这时，她也和血雨一样，看见了在岩浆湖中激战的白月零。
　　“这、这是……什么情况？”
　　雪战歌瞪大了眼睛，刚刚凝聚的战斗决心，瞬间被眼前震撼的画面冲击得一干二净。
　　她所追捕的那个异界旅客，剑兰女帝下了死命令要逮捕的目标，此时竟然躺在一只远古红龙的身下，承受着那炙热无比的猛烈攻击。
　　雪战歌微张着嘴巴，一时连呼吸都忘记了，素来遵循着铁血军律的她，脑袋里却被眼前这幅撩人的画面所填满。
　　“这实在是太…太……”
　　雪战歌深吸一口气，缓缓吐出：
　　“太美丽了。”
　　身为剑兰帝国的将军，雪战歌一直秉持着“酒色伤身”的理念，从成为士兵的那一天开始，一直到今天，她都对任何人不感兴趣。
　　然而此时此刻，白月零和菈瓦莉妮娅，却用最直截了当的方式，向她展示了她从未见过的“新世界”，给她带来了极大的冲击。
　　而与此同时，雪战歌体内的暗堕之力，也开始缓缓影响起了她的意识。
　　她感觉自己仿佛觉醒了什么新的特质，对岩浆湖上发生的事，也产生了极大的兴趣。
　　“不…不行……我可是帝国的将军，怎么能把时间浪费在这种毫无意义的事情上？”
　　雪战歌努力让自己清醒，然而她的目光却始终没有从白月零身上移开。
　　不知不觉间，她执着抓捕白月零的目的，也从“为了完成女帝陛下的任务”，转而掺和了一些小私心。
　　比起把这么可爱诱人的牧师英雄抓给陛下，为什么不是由我来享用呢？
　　忽然，雪战歌猛地摇了摇头，眸光重新恢复坚定。
　　不行，我怎么能背叛陛下？
　　我是陛下的将军，我身上承载着陛下的信赖与希望。
　　我绝不能让陛下失望！
　　然而，在暗堕的影响下，霸占白月零的念头一旦产生，就扎根在了她的脑海中，挥之不去。
　　同时，她那微微泛着黯光的眼眸，也透露出了她的潜意识想法。
　　【NPC「雪战歌」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：40%。】
　　另一边，白月零意识混乱之余，还没忘记打开聊天群发布战败的消息：
　　【纯白：龙尾巴真是太厉害惹咕咿咿咿——！！！】
　　【纯白：这辈子都战胜不了伟大的红龙主人惹~】
　　【纯白：不行……巨龙撞击的伤害太高惹……骨头都要散架了……】
　　群内沉寂了好一会儿，似乎在消化白月零所带来的震撼。
　　好久以后，才有人说话：
　　【墨黑：哎呀~这次勾搭的是红龙吗？听起来很热闹嘛。】
　　【丹青：红龙？烈烈，是不是你对小白做了什么？】
　　【赤红：0.0我不到啊。】

第741章 - 第4卷 第二十三章：征服我的100个大姐姐

　　六小时后。
　　【您成功对目标「菈瓦莉妮娅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：50％。】
　　在第二次转职之后，白月零甚至不需要主动暗堕了，只需要躺着乖乖躺好，就能被动的让大姐姐暗堕。
　　但是代价却是……她会像杂鱼一样失去意识，樱桃小嘴里蓄满了口水，有气无力地阿巴阿巴。
　　事实证明，吸收了红龙的血脉，变成小型大车后，白月零确实极大幅度地增强了体质，能够坚持的时间更多了。
　　但是，对于菈瓦莉妮娅这种传奇级别的远古红龙而言，白月零的进步却显得微不足道，顶多只是一个变得耐用了一点的玩具而已。
　　无论是之前的两小时，还是现在的六小时，都不是菈瓦莉妮娅的极限，而是白月零的极限。
　　“呼……舒服。”
　　菈瓦莉妮娅满脸舒爽地眯起美眸，丰熟傲人的娇躯上沾满了汗水，在炙热岩浆的映照下显得洁白晃眼。
　　她用力伸了个懒腰，修长粗壮的龙尾在臀后开心地左右摇摆，两团炎袋则随着呼吸颤颤巍巍地上下摇荡着，难以想象里面储存了何等恐怖的烈焰威能。
　　“虽然确实有点进步，但还是不堪一击啊。”
　　菈瓦莉妮娅将几近昏迷的白月零抱入怀里，灵活的尾尖不停甩动，轻轻拍打着她那弹软的小脸，如同在玩具上刻下名字一般，留下了一道道龙尾形状的小红印。
　　见白月零没有回复，菈瓦莉妮娅冷哼一声，霸道地捏住了白月零的鼻子，口中溢出一缕烈焰，对准蓄满口水的小嘴俯下身来——
　　咕滋……吸溜……
　　由于无法呼吸，白月零闷哼一声，恢复了微弱的意识，却并没有第一时间反抗，而是四肢如同八爪鱼一般，再次抱紧了菈瓦莉妮娅的身子，将自己的一切都交给了对方。
　　“噗哈……有意思，还想要吗？”
　　菈瓦莉妮娅舌尖轻舔油光水润的红唇，而白月零的小嘴里也已经一干二净，刚刚还蓄满的口水不知道去了哪里。
　　她没有回话，只是迷离着眼睛，整张脸深深地埋进了炎袋之中，品味那醇厚浓香的温热体香。
　　菈瓦莉妮娅微微一笑，再次动起了尾巴，眼中再也不见一开始时的凶怒，而是征服欲得到极致满足的快乐。
　　“虽然你只是一个渺小的人类……但是作为我的人形尾巴套，倒很合适哦。”
　　面对这个意味明确的称呼，白月零并没有反驳，只是微微并拢了汗水淋漓的大肉腿，低喃一声：
　　“是……主人……”
　　【您已获得专属称号「菈瓦莉妮娅的尾巴套子」。】
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新。】
　　【技能名：大姐姐之宠（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：被大姐姐彻底征服的雌小鬼】
　　【属性加成：全属性SSS】
　　【描述：自身与大姐姐的羁绊凝聚后诞生的新技能，只有在心甘情愿地臣服于大姐姐，并称呼大姐姐为“主人”时方可触发。触发后将以自身灵魂与大姐姐主人签订契约，凝聚羁绊之力，在脖子上勾勒出形似项圈的魅惑纹路，牵引至大姐姐主人手中。受此影响，自身与大姐姐主人之间的羁绊将永远不可分割，且任何与大姐姐主人相关的技能效果翻倍。】
　　【备注：当前主人人数——1/100，大姐姐主人为「菈瓦莉妮娅」。】
　　【备注的备注：可能有的人已经忘记这个技能了，所以我选择再发一遍，这并不是为了水字数，而是为了方便大家继续阅读，快说谢谢不白。】
　　为什么白月零会觉醒这个技能，承认“主人”称呼呢？
　　其实理由很简单，那就是——
　　她被○服了。
　　从白月零坠入火山的那一刻起，直到现在屈服为止，也才过了不到半天而已。
　　而在这不到半天的时间里，菈瓦莉妮娅就教训了她足足三次，分别是2小时、2小时和6小时。
　　可以说，除了以前一直依附在白月零身上的果冻以外，从未有哪个大姐姐，对她造成过如此长久的伤害。
　　更别提白月零才刚刚完成第二次转职，信心几乎达到了顶点，正准备找个不识好歹的大姐姐试试实力。
　　然而，菈瓦莉妮娅就像一颗陨石，猛烈地砸碎了白月零刚刚建立起来的自信，进而用龙尾让她彻底屈服。
　　于是乎，白月零被迫承认了自己不如菈瓦莉妮娅的事实。
　　她彻底服了，毫无怨言，接受了失败的结局，再也无力在菈瓦莉妮娅面前扮演雌小鬼，而是被迫刻下了新的称号。
　　随着「大姐姐之宠」的触发，一个虚幻的契约自行从白月零体内飘出，送至菈瓦莉妮娅面前。
　　菈瓦莉妮娅眉头微挑，饶有兴致地看了起来：“这是什么玩意？‘我白月零自愿成为菈瓦莉妮娅的尾巴套子’……‘签名：白月零’……旁边这个是唇印吗，看着也不像啊，难道是下面的？”
　　菈瓦莉妮娅伸出手指，在签名处写下了她自己的名字，接着契约便在她手中消散，变成了一道虚幻的锁链，被她握在手中。
　　与此同时，白月零那如天鹅般的雪颈上，也缓缓勾勒出了一圈妖冶的魅惑纹路，与锁链合二为一，如同项圈一般被菈瓦莉妮娅牵在手中。
　　至此，「大姐姐之宠」的名单上，永远刻下了「菈瓦莉妮娅」的名字。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：征服我的100个大姐姐】
　　【难度：白给】
　　【描述：集齐100个彻底征服了你的大姐姐，自愿称呼她们为主人，并让她们在契约上签下自己的名字。】
　　【奖励：日日夜夜，日日夜夜，日日夜夜……】
　　【备注：任务完成的时候，差不多也就大结局了吧。】
　　菈瓦莉妮娅饶有兴致地把玩着手里的锁链，盯着白月零脖颈上的魅惑纹路，轻蔑一笑：“我们才认识不到半天，你就这样屈服于我了？我可是凶暴贪婪的红龙哦。”
　　“咕……我也不想……但是没力气反抗惹……”白月零依偎在菈瓦莉妮娅怀里，脸色通红地说：“而且我相信……我认定的大姐姐……都不是坏人！”
　　“真是自信满满的人类啊。”
　　菈瓦莉妮娅勾着嘴角，又将白月零压了下去。
　　“小白……既然你有力气说话了，那就再来两个小时吧，正好凑齐半天吧？”
　　“呜欸？等等，不要啊……唔！”
　　“乖乖保养尾巴就行了，这里可没你说话的资格。”
　　龙娘的恢复力可是很强的，白月零也不例外。
　　与此同时，在岩浆湖的湖畔，血雨和雪战歌听着湖中心再次响起的激荡声，不约而同地心想：
　　我到底还要装睡到什么时候啊……

第742章 - 第4卷 第二十四章：完全暗堕的定番公式

　　【由于您又运动了两个小时，NPC「菈瓦莉妮娅」的暗堕值提升了40％，当前暗堕值：90%。】
　　【在乳制品的影响下，NPC「菈瓦莉妮娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：100%。】
　　两小时后，伴随着系统提示音的响起，菈瓦莉妮娅的龙尾也慢慢停止了运动。
　　黑暗而堕落的气息喷涌而出，就和现在化身为喷泉的白月零一样。
　　菈瓦莉妮娅默不作声，狭长的美眸缓缓磕闭，静心感受着暗堕之力对她的洗涤。
　　她原本那如同凝固的鲜血般凶残的赤色龙鳞，在暗堕的洗礼下，颜色竟然变得更加妖冶了些。那股毫不掩饰的恐怖威压，也夹杂了几丝若有若无的媚意。本就清凉的龙鳞又隐去了几片，雪白肌肤几乎毫无遮掩，仿佛在向白月零展示她发育了五千多年的成熟与魅力。
　　感受着暗堕带来的蜕变，菈瓦莉妮娅缓缓睁开了双眼，忽然发出一声震天的咆哮，滔天黑炎与龙焰合二为一，在丰熟傲人的娇躯身周迸发而出——
　　是白月零最强的辅助技能——「堕天」！
　　在暗堕的加持下，菈瓦莉妮娅的实力在这一刻攀上了全新的高峰，她顺势发力，滔天威能喷薄而出，意图冲破身上的束缚，令那贯穿四肢的锁链剧烈震颤起来，仿佛随时都有可能碎裂！
　　然而，在锁链即将断裂的瞬间，一道纯净的金色纹路忽然浮现在锁链上，散发出柔和而圣洁的光芒，瞬间将菈瓦莉妮娅的暴动压制了下去。
　　菈瓦莉妮娅瞬间喷出一口龙血，深喘着粗气，眼中满是不甘与狂怒。
　　“呼……还差一点。”
　　菈瓦莉妮娅捏紧五指，暗堕之力在指缝中涌现，随着呼吸没入她体内。
　　“真是一股强大的力量，如果我再强大一点，就能凭借这股力量挣脱束缚了。”
　　白月零瘫软在她脚边，整个下半身近乎都没了知觉，只有大白兔仍旧不屈地屹立着，顶着一道道巨龙的利齿牙印，随呼吸不断起伏。
　　转职以后的暗堕进度还真是快啊，一下子就达到100%了。
　　白月零仰望着菈瓦莉妮娅强大的身影，用那仅剩的意识思索起来。
　　现在初始暗堕值由20%变更为50%，暗堕值增长速度也再次增加了100%，以前翘一次脚脚加20%，现在加40%。也就是说，暗堕完只需要翘一次脚脚，就能获得90%的暗堕值。
　　剩下的10%怎么办呢？当然是在翘脚脚的间隙，找白月零品尝一杯新鲜的牛奶了。
　　所以，100%暗堕的定番公式，就是暗堕+翘脚脚+喝牛奶。
　　总而言之，虽然白月零没能战胜菈瓦莉妮娅，反倒彻底屈服在了龙尾下，就此不得翻身，但是把一个高达81级的远古红龙暗堕了，拉拢到了自己的阵营，结果也不算亏。
　　毕竟这可是81级啊，是被称为“传奇”的等级阶层。
　　除了自然女神本尊以外，白月零见过最强的大姐姐，也就只有80级的希丝塔娜了。
　　而菈瓦莉妮娅……却远比希丝塔娜更强！
　　白月零嘿笑一声，有些得意地想着，不知道未来自己骑着菈瓦莉妮娅返回王都，告诉清瑾说这是我新找的盟友时，她会露出怎样的反应。
　　说起来，自己虽然输给了菈瓦莉妮娅，但是这具肉体确实得到了极高的强化。
　　下次，可以找一个实力不太强的人类大姐姐，再试试水。
　　哼哼……我雌小白碾不了远古红龙，难道还碾不了你们？
　　白月零得意洋洋地幻想着，自己凭借强大的龙娘血脉加持，让大姐姐们通通臣服的画面。
　　然后，一股触电般的微痛从胸口袭来，大白兔忽然被龙尾抽得上下晃荡，吓得白月零猛地一颤。
　　“好了，别装睡了，我们龙族的体力恢复能力有多强，我还不清楚吗？”
　　菈瓦莉妮娅微微俯身，炎袋如吊钟般垂落，伸手抚摸起了白月零头上的龙角。
　　“明明吸收了我的龙血，但是你的角却一点也不像我。”菈瓦莉妮娅疑惑道：“比起龙角，倒是更像盘羊的角……难道和你体内的魅魔血统有关吗？”
　　“大…大概吧？”
　　现实世界，人们经常把羊和恶魔联系起来，而在命运世界中，羊角也深受恶魔、魔鬼、魅魔等黑暗阵营的喜爱。
　　只不过，比起那些成年魅魔，白月零的这对角看起来要小了点，像是没长开一样，倒也符合她这娇小的身子。
　　白月零伸手在头上一摸，那对小角顿时消失不见。就像龙鳞一样，她也可以把龙角隐藏起来。
　　她抬头仰望着菈瓦莉妮娅，俏生生地问道：“菈瓦莉妮娅~你说你积蓄了足足五百年，那这半天下来，应该也发泄了不少吧？”
　　菈瓦莉妮娅略一沉吟，淡淡地说：“也就不到百分之一吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么？我可是巨龙啊，如果不是你必须出去升级才能解开封印的话……我一定会把你留在身边，玩个十年再放出去。”
　　菈瓦莉妮娅再度俯身，让白月零的视线被吊垂的炎袋彻底占据，尾巴轻轻抽打她的俏脸，压低了声音说道：
　　“一定要回来哦，我的这条大尾巴……还等着你来保养呢。”
　　“咕……是……”
　　白月零微微并拢双腿，双手自觉地抱住龙尾，软糯的小樱唇里吐露出战败宣言：
　　“未来我也会乖乖履行尾巴套子的职责哦……主人~”
　　……
　　与菈瓦莉妮娅告别后，白月零来到岸边，把将假装昏迷的血雨抱在了身上。
　　她张开双翼……不，现在是四翼，缓缓起飞。
　　临走前，她最后看了一眼菈瓦莉妮娅的龙尾巴，咽下口水，挥手告别后，便离开了火山。
　　等她下次回来时，一定会带来一个实力强大的大姐姐，帮助菈瓦莉妮娅解开封印，重获自由。
　　菈瓦莉妮娅抬头目送白月零离开，轻叹一声，自言自语道：
　　“最终，还是只剩下我一个人。”
　　她站在原地沉默良久，忽然说道：
　　“人类……如果你再装睡的话，我就把你扔进岩浆湖里，做成烧烤一口吃掉。”
　　闻言，岸上的雪战歌缓缓起身。
　　她手中紧握军旗，如临大敌地盯着菈瓦莉妮娅，严肃地说：“没想到传说中的龙患，竟然还活着……”
　　“装什么正经啊？你以为我没注意到吗？”菈瓦莉妮娅展开赤色龙翼，瞬间飞掠到了雪战歌面前。
　　“刚才那几个小时里，你表面在装睡，其实已经快憋成瀑布了吧？”
　　菈瓦莉妮娅一脚顶开雪战歌的膝盖，踩中她双腿间的地面，用力抹去那里芳香的湿泽。
　　雪战歌那严肃的脸上浮现一抹红晕，微微并拢结实的大腿，一言不发。
　　菈瓦莉妮娅扫视着雪战歌全身，眼中满是轻蔑地说：“更别提你这身铠甲了……啧啧啧，简直和魅魔出品的一样，胸口是漏的，肚脐是漏的，大腿内侧也是漏的，是为了展示给小白看的吗？”
　　雪战歌下意识护住身子，狡辩道：“和小白没关系，这些只是破损的软甲……唔！”
　　没等她说完，菈瓦莉妮娅便掐住了她的喉咙，眼中燃起了怒火：“看来，你还是无法直面自己的欲望啊。”
　　雪战歌奋力挣扎着，说道：“没、没有那种事……我的身心都属于陛下……”
　　菈瓦莉妮娅冷哼一声，将雪战歌用力甩在地上。
　　“既然不愿意承认，那你就给我留在这里吧。”
　　菈瓦莉妮娅沉声说道：“虽然小白有嘱咐过我不能伤你性命，也不能把你囚禁太久……但我决定，等你什么时候彻底承认你对小白抱有欲望了，我才会放你出去。”
　　雪战歌咬牙道：“这样做有什么意义吗？你只是为了羞辱我而已！”
　　“当然有意义了。”
　　菈瓦莉妮娅非常明白，以雪战歌的实力，要抓到白月零不过是早晚的事，白月零逃脱的可能性微乎其微。
　　但倘若雪战歌承认了自己对白月零的欲望，那当她抓到白月零时，可能会做出除了交给剑兰女帝以外的其它选择……
　　例如像现在的自己一样，逐渐落入暗堕的深渊。
　　菈瓦莉妮娅翘起唇角，看着如同落败不屈的姬骑士一样的雪战歌，眸光微微一亮。
　　对了，小白好像说过，这家伙挺好骗的是吧？
　　那我知道该怎么做了……

第743章 - 第4卷 第二十五章：龙鳞护臀

　　白月零紧抱着血雨，迅速飞离了这座火山，向着远方的天空疾驰而去。
　　第二次转职的提升体现在很多方面，比如她能够无视火山浓烟中的毒素，飞行速度也比以前快了一倍，即使抱着血雨也毫无负担了。
　　总而言之，现在的白月零……强得可怕！
　　“哼哼……榨不干远古红龙，我还榨不干你们这些杂鱼大姐姐？”
　　白月零得意地哼唧一声，说：“你说是吧，血雨？”
　　血雨修长的睫毛微微颤动，睁开紧闭的双眼，显得有些迷茫：“我们这是在哪？”
　　白月零并不买账：“别装了，我知道你早就醒了，一直在装睡而已。”
　　血雨沉默了片刻，轻应了一声：“哦。”
　　和雪战歌一样，血雨也听着白月零那娇软酥骨的声音，足足憋了好几个小时，以至于她的初始服装上直到现在都还残留着水渍。
　　刚才岩浆湖里发生的一切，对于她来说可谓是影响巨大。
　　“和我想得一样，你这雌小鬼果然不堪一击。”血雨冷冷道：“连那种丢人的话都说得出口，实在是太弱了。”
　　“喂喂！不是我太弱，是菈瓦莉妮娅太强了好不好！”白月零解释道：“你都不知道那条龙尾到底有多粗暴！”
　　血雨冷哼一声，轻蔑道：“杂鱼。”
　　“你用我的词来嘲讽我？”
　　“尾巴套子。”
　　“咕，这可不是给你叫的称呼……”
　　“大姐姐俘虏。”
　　“唔……”
　　白月零闭上小嘴，她发现随着半天酣战的结束，自己在血雨面前暴露的破绽貌似太多了。
　　血雨每一句话都是弱点，而她却找不到什么血雨的弱点。
　　罢了，不跟这种杂鱼大姐姐较量。
　　白月零摇了摇头，现在她要趁着菈瓦莉妮娅硬控雪战歌的这段时间，尽快逃得远远的。
　　她振翼高飞，慢慢飞到了锯齿山脉的另一侧。
　　就在这时，她手上的亡者戒指忽然弹出了消息。
　　【墨黑：@纯白，该下线了吧？】
　　白月零眉头一皱，心想冥蝶急着让我下线干嘛，难道她已经在现实世界设下圈套了吗？
　　【纯白：你急什么？我不能再玩一会吗？】
　　【墨黑：我怕你玩久了，又像之前一样胡言乱语。】
　　胡言乱语？
　　白月零心头一惊，连忙向上翻动消息，这才看见之前自己发的消息。
　　什么“龙尾真是太厉害了”、“尾巴套子也不错”、“我就喜欢千年大姐姐”……白月零都发到了群里。
　　然而，群友们似乎已经见怪不怪了，紫荆月甚至还吐槽了一句：
　　【绛紫：我们群友已经变成你和大姐姐的Play中固定的一环了吗？】
　　白月零顿时感到浑身尴尬不自在，她也不知道自己为什么会发这些，但她就是管不住自己的手。
　　这时，烈烈主动问话了：
　　【赤红：小白，你之前说的是哪个红龙大姐姐？】
　　【纯白：她叫“菈瓦莉妮娅”，是龙血教的至高长老之一，不过现在被封印了。】
　　【赤红：啊！是那位背叛了龙血教的红龙前辈，你是怎么遇到她的？】
　　【纯白：为了躲避雪战歌的追捕，躲进了锯齿山脉的火山里。】
　　对了，雪战歌的追捕也是个难题，决不能被她抓到剑兰女帝的床上去。
　　于是白月零继续在群里求助：
　　【纯白：有人能帮我潜入帝都吗？我现在刚翻过锯齿山脉。】
　　【赤红：那离帝都还有好几天的路程啊，你可要注意安全。】
　　【丹青：我现在就在帝都，但是我没时间出来，不过我可以叫一个朋友帮你，她貌似也在路上。】
　　银牙的朋友？白月零顿时来兴趣了：
　　【纯白：什么朋友？是和你一样身高一米九的帅气大姐姐吗？】
　　【丹青：没我那么高啦，不过确实是大姐姐……这样吧，你先往帝都东边的「青叶城」前进，什么时候到了我再让她联系你。】
　　【纯白：好~】
　　确定了接下来的目标，白月零关闭群聊，抬头仰望天空。
　　经过了一段长时间的飞行，白月零顺利离开了锯齿山脉，而此时的天空也已经彻底暗了下去，漫天星河高悬在头顶，继续照亮她前进的方向。
　　时间不早了，该下线休息了，不然冥蝶又要催了。
　　白月零眯起眼睛，俯瞰下方的原野，找到了一座小村庄，在那里缓缓降落。
　　这片原野上一眼望去有很多村庄，里面都有一个个复活点，即使雪战歌追过来了，也无法确认白月零是在哪里下线的。
　　将血雨放下来后，白月零双手叉腰，直截了当地说：“下线休息去吧，明早八点上线集合，能做到吗？”
　　血雨瞪了她一眼：“你都下线了，我为什么不直接走？”
　　“切~想走就走啊，谁稀罕你这杂鱼大姐姐啊？”
　　白月零坏笑一声，转过身去，挑衅似的扭晃起了臀部：“但是你可想好了，走了的话，你就再也没有机会向我复仇了哦。”
　　血雨轻啧一声，瞧着白月零这欠透的模样，抬腿就是一脚——
　　“唔呃！”
　　意想中那柔软弹嫩的触感并没有出现，只有如同坚石般硬邦邦的感觉，痛得血雨感觉腿骨都要裂了，生命值也减少了一些。
　　疼！
　　“嘻嘻~就你这杂鱼攻击力，也想偷袭我？别做梦了~”
　　白月零得意洋洋地褪下短裤，露出屁股上那一大片坚不可摧的龙鳞，如同贴身胖次一般，牢牢地护住了她的弱点。
　　这就是传说中的——龙鳞护臀！
　　血雨咬牙切齿，怒目而视。
　　白月零翘着尾巴，挑衅地扭动起来：“欸嘿~拿我彻底没招了吧？杂鱼大姐姐~杂鱼杂鱼~”
　　就在她最得意的时候，系统提示却响了起来：
　　【您已受到「自然女神」的警告：龙鳞并不符合真空要求，请立刻去除，否则喷壶伺候。】
　　“咕……好，好吧……”
　　自然女神管得还真宽啊。
　　灰溜溜地去掉保护弱点的龙鳞以后，白月零便在村内的复活点下线了。
　　伴随着一声轻响，游戏舱缓缓打开，而冥蝶正跪坐在游戏舱边上，饶有兴致地问道：
　　“小白，龙尾的滋味怎么样啊？”
　　白月零小脸一红，说道：“还、还好啦，但是龙鳞实在太粗犷了，还是蛇鳞比较细腻一点。”
　　冥蝶微微一笑：“连尾巴都战胜了，那想必手指也不在话下吧？”
　　“没有这种事啦……喂喂，你干什么？不要把我搬到床上去啊！”
　　……
　　与此同时，在白月零隔壁，穆太太和穆瑶也从游戏舱中苏醒了过来。
　　“终于到帝国了，努努力就能追上小白了。”穆瑶轻呼一声，扭头问道：“妈妈，今晚要行动吗？”
　　“当然。”穆太太淡淡道：“我倒要看看，是哪个不知死活的女人，敢在我的眼皮底下勾搭我的未婚妻。”

第744章 - 第4卷 第二十六章：小白在排练呢

　　深夜时分，白月零的家中依旧不得安宁。
　　幽静的卧室中不时传来几声清脆的啪响，夹杂着几声弱气十足的求饶，遵循着某种微妙的节奏韵律，悠扬地在房间中回荡。
　　与此同时，在卧室之外的玄关处，那扇守护着白月零安危与秘密的家门，却传来一声不易察觉的“咔哒”声。
　　紧接着，家门缓缓开启，一大一小两道身影悄无声息地闯了进来。她们都是温和典雅的咖啡色秀发，身上散发出的优柔体香如咖啡般沁人心脾，宛如于春色中绽放的一对母女花。
　　她们小心翼翼地半蹲着，向后微撅着滚圆丰满的翘臀，双手撑着地板，像小毛贼一样，几乎没发出任何声响。
　　然而，刚迈进家门，荡漾着柔媚的声音就闯入了耳畔，令二人不由得身形一僵，脸色也阴沉了起来。
　　“妈妈。”穆瑶不爽地噘了噘小嘴，以极低的声音说道：“看来，小白她真的带了别的女人回家啊。”
　　“哼……果然，我的直觉没错。”穆太太轻啧一声，紧蹙的眉雾仿若黛色远山，毫不掩饰自己的不快。
　　“我先去仔细听听，你在后面把门关上，记得轻一点。”
　　“好。”
　　穆瑶在后面轻手轻脚地将门关上，穆太太则压低了身子，手掌和膝盖压在冰凉的地板上，于月光下投下了一道优雅而神秘的影子。
　　随着秀丽长腿的步伐慢慢向前拖行，穆太太就如同一只潜伏在草丛中的雌豹，进行无声的狩猎，悄无声息地爬到了卧室门口。
　　“等等，冥蝶我错惹，我认输了还不行吗……”
　　“不行啦，流的汗实在太多了，就不能开空调吗……”
　　“咕咿……算惹，我躺平摆烂惹，你自己解决吧……”
　　穆太太将耳朵轻轻压在门板上，白月零的求饶声源源不断地灌入耳中，那悠扬动听的声线就像一只小手在心坎上抓挠，听得叫人心痒痒，即使是她这个未婚妻都未曾听过白月零这样说话。
　　这时，穆瑶也好奇地凑了过来，娇小身躯几乎紧贴着穆太太，刚一凑近，令人心醉的成熟体香就悄然灌入鼻腔。
　　但，穆瑶的注意力根本不在这上面，她静静聆听着屋子里的动静，疑惑道：“妈妈，冥蝶是谁？”
　　穆太太摇了摇头：“我也不认识，从没听说过这个人。”
　　“小白现实里基本没朋友啊……难道是游戏里的网友？”
　　“嗯，很有可能。”
　　二人又静静聆听了一会儿，房间里似乎进入了白热化阶段，穆瑶不禁脸红着问道：“那我们该怎么办？”
　　穆太太轻哼一声：“当然是好好教训她一顿。”
　　前几天才刚确定了未婚妻的关系，今晚就带陌生女人回家了？
　　虽然知道你这雌小鬼身边的大姐姐很多，但是你未免也太屑了吧？
　　你未婚妻明明就住你家隔壁啊喂！
　　穆太太心中升起一团火气，明明她克服了那么大的心理压力，才接受了自己是白月零的未婚妻的事实。但是，白月零却好像一点都不重视她，自游乐园回来后就没怎么搭理她了，转头就投奔了别的大姐姐的怀抱。
　　为什么不来我家找我玩？
　　是古风大车不好看，还是穆家母女花不香了？
　　外面的大姐姐再怎么好，那她也只有一个人……但是我家还附赠一个穆瑶啊！
　　穆太太胸脯不断起伏，心里越想越气，越气越想，怒意值没一会儿就窜到了顶点，白如雪的肌肤也渐渐有了红温的趋势。
　　忍不了了……今晚必须要好好质问一下小白！
　　穆太太霍然起身，以迅雷不及掩耳之势打开房门，娇喝道：
　　“别动！查房！举起手来！”
　　与此同时，她迅速按下灯光开关，目光紧盯着昏暗的床上。
　　让我看看吧……到底是哪来的女人敢勾引我的未婚妻？
　　随着灯光亮起，卧室内的一切一览无余。
　　空气中到处散发着焖熟的诱人香味，令人浮想联翩，为激烈战斗的存在留下了决定性证据。
　　而卧室的主人——白月零，则独自一人趴在床上，除了脑袋以外，整个身子都蜷缩在被子里，香汗淋漓的小脸上满是可爱与无辜。
　　“呜欸！太太，穆瑶，你们怎么来了？”白月零回过头来，惊慌失措地望着二人。
　　穆太太细长的眉头紧蹙，一边嗅着空气中的气味，一边将目光扫视四周，不放过房间内任何一处角落。
　　没有。
　　什么都没有。
　　这个房间里只有白月零一个人。
　　怎么会这样？
　　那个叫冥蝶的大姐姐去哪了？
　　穆太太沉声问道：“小白，你刚才在干什么？”
　　白月零小脸一红，说道：“我、我在排练呢。”
　　“排练？”
　　穆太太盯着床上的被子，眸中闪过一道寒芒，抓住被子一把掀了起来：“有你这么排练的吗？”
　　伴随着一阵微风，被子底下的神秘空间一览无余，一阵熏染焖焗许久的浓郁体香随之蒸腾而出。
　　只见被子底下空空如也，只有白月零独自一人趴在床上，她的双手无力地放在腰后，气喘吁吁，细腻柔嫩的肌肤上布满了红彤彤的掌印，还被一层薄薄的香汗覆盖，仿佛淋上了甜美蜂蜜的布丁一样，在灯光下散发着油亮的光泽。
　　虽然看起来像是从后面抓住双手的某种高难度姿势，然而事实证明，什么都没有。
　　“嘶~”白月零微微抖动了一下，因为凉风吹过布满汗液的肌肤，而凉爽得叫了一声，问道：“太太，你到底想干什么？”
　　穆太太眉头紧锁，转身打开衣柜，又低头瞅了瞅床底，确认哪里都藏不了人，就连窗户也是紧闭的。
　　不可能啊……小白口中的那个“冥蝶”跑哪去了？
　　难道从始至终，都是这个雌小鬼在自导自演？
　　穆太太疑惑道：“你说你在排练，到底是在排练什么？”
　　“练…练这个啊！”
　　白月零轻轻抬起放在腰后的双手，又重重落下，伴随着一声清脆啪响，汗液四溅，布满掌印的柔软浪花也随之荡漾起来，许久才得以停歇。
　　“我觉得这个声音挺好听的，所以才练着玩。”白月零解释说。
　　穆太太沉默良久，问道：“也就是说，你大半夜还不睡觉，只是在一个人拍自己玩？”
　　白月零无辜地眨巴一下眼睛：“怎么了？不可以吗？”
　　“那你刚才说的冥蝶是谁？”
　　“是…是我游戏里的一个朋友，我在幻想着她，所以才叫了她的名字……”
　　“嗯，很好。”
　　穆太太向前一步，仿佛终于找到了攻击的角度，无视了黏腻的香汗，迈着肉感丰腴的大长腿就爬上了床。
　　“太太我就住在你隔壁，为什么不叫我？”

第745章 - 第4卷 第二十七章：只要不进去就行了

　　正当白月零受到穆太太的咄咄相逼时，她手上的戒指却如眼眸般轻轻眨动了一下，聚精会神地观察着外界的情况。
　　“原来小白不止有一个未婚妻，而是有一对母女当未婚妻啊。”冥蝶饶有兴致地自语道。
　　其实穆太太的判断没有错，白月零的房间里确实藏了一个大姐姐，差一点就被她捉住了。
　　但她怎么都想不到的是，这个大姐姐竟然能凭空消失，躲进白月零的戒指里。
　　不论穆太太怎么搜，哪怕把这个房间翻个底朝天，也终究一无所获。
　　而此时的冥蝶，就像是捉奸时被迫躲进床底的情妇，不敢出声，只能偷偷窥视外面的情况。
　　在漫长的岁月中，她还从未体会过这种憋屈的感觉，首次尝试，倒也别有一番趣味。
　　外面，白月零还在和穆太太纠缠：“等等，太太，有话好好说，我可不是什么随便的人。”
　　穆太太声音清冷，不容置疑：“太太？都什么时候了，你还叫我太太？”
　　“呃……那叫什么？叫你的真名‘穆凊’吗？”
　　“既然刚才你有叫过‘冥蝶主人’，那你叫我‘主人’也没什么问题吧？”
　　“呃，我更宁愿叫老婆……”
　　穆凊眉头一皱，用力一拧：“叫不叫？”
　　白月零瞬间投降：“咿——我叫我叫，穆凊主人！”
　　这时，一旁的穆瑶兴致冲冲地问：“小白，那我呢？”
　　白月零依偎在太太怀里，白了她一眼：“杂鱼穆瑶~”
　　穆瑶：“……”
　　外面的动静逐渐大了起来，母女俩双双爬上了床，白月零则拼命用湿哒哒的被子护住自己，似乎有一场战斗即将打响。
　　冥蝶却丝毫没有避讳的意思，继续睁着大眼睛默默观察。
　　“非常漂亮的一对母女呢，妈妈是标准的成熟大车，女儿则是和小白不相上下的美少女。”
　　“不过有意思的是，她们母女俩都很特别呢，尤其是这个大的，体内好像蕴藏了什么奇妙的东西，对于身怀魔力的人来说，简直是上好的补品。”
　　“这么特别的母女俩，居然刚好就是小白的未婚妻……这究竟是巧合呢，还是有人在暗中默默安排呢？”
　　冥蝶微眯着狭长的烟熏妆美眸，心里对那位安排了婚约的白月零母亲，愈发感兴趣了起来。
　　只可惜，她的答案无从回答，因为白月零的母亲已经失踪很久了，根本就不知道身在何处。
　　床上，白月零的声音越来越慌张：“等等，太太，现在是睡觉时间，我想睡觉了！”
　　“睡觉？”
　　穆太太微微蹙眉，直接坐在了白月零身边，居高临下道：“你不是要排练吗，正好我们帮你啊。”
　　这时，穆瑶也主动凑了过来，清纯的小脸上此刻满是俏皮：“就是说啊，难道小白想赶我们走吗？”
　　“呃……不是……”
　　白月零默默咽下口水，一大一小，左右包夹，这是要完蛋的节奏啊！
　　大晚上的还吃夜宵……对身体不好吧？
　　而且冥蝶怎么办？
　　那边还没完事呢，穆太太和穆瑶却突然闯了进来，冥蝶她该不会生气吧？
　　正当白月零犹豫时，穆太太和穆瑶却默契十足地握住了她的手腕，将她的手牢牢锁在脑后，就这样变成了任人宰割的姿态。
　　“虽然不知道你把那个叫‘冥蝶’的人藏哪去了，但是这都无所谓了。”穆太太轻轻吐出如兰香气，柔声道：“因为现在的你，是我们的。”
　　说罢，穆太太便微微俯身，不给白月零任何反驳的机会。
　　穆瑶鼓起小嘴，气呼呼地说：“妈妈又抢走了我的位置……说好留给我的呢？”
　　无奈之下，穆瑶只能当起了小奶猫。
　　白月零双眼紧闭，屏息凝神，不断抵抗着大姐姐的三重夹击。
　　三重？
　　忽然，她意识到了些许不对劲。
　　等等……穆太太在上面，穆瑶在中间……
　　那下面的是谁？
　　在三人都没有注意到的时候，白月零手中的戒指一闪，她的被子微微鼓了起来。冥蝶屏住呼吸，埋着脑袋，默默无闻地献上助攻。
　　片刻后，随着穆太太睁开双眼，抬起头来，被子里的冥蝶也瞬间消失，神不知鬼不觉地回到了戒指里，没有留下一丝破绽。
　　穆太太盯着白月零涨红的小脸，认真地问道：“小白，你说我们两家不如合并了吧？把这一层直接改成大平层，住起来也方便一些。”
　　白月零气喘吁吁：“唔嗯……我倒是无所谓……物业那边没问题吗？”
　　“她们不同意的话，大不了我们就出去买套别墅。”
　　“别…别墅？那岂不是可以塞很多大姐姐……”
　　“有我们母女了，还敢想别的女人？穆瑶，咬她！”
　　“咕咿~！”
　　在穆家母女的进攻下，白月零的卧室再度吵闹了起来，那本就糜烂的气息又变得浓郁了些，将整个卧室都浸透了，彻底一去不复返。
　　……
　　……
　　命运世界。
　　锯齿山脉的火山内部。
　　菈瓦莉妮娅盯着雪战歌，轻轻举起捏成拳的左手，平放在她的面前。
　　“看到这个拳头了吗？”
　　“看到了。”
　　雪战歌点了点头，但却不明白菈瓦莉妮娅的意思。
　　只见菈瓦莉妮娅举起竖着食指的右手，将食指猛地戳进了左手的拳心里，用力搅动了起来。
　　“这就是我之前对小白做的事情，明白了吗？”
　　雪战歌瞥了一眼菈瓦莉妮娅身后的龙尾，皱眉道：“不明白，你的尾巴太大了，我们人类是没有尾巴的。”
　　菈瓦莉妮娅冷冷地说：“没有尾巴，你就不会找别的东西代替吗？人类身上最灵活的部位是什么，用你的脑袋好好想想！”
　　“最灵活的……明白了。”雪战歌仍旧疑惑道：“所以呢？”
　　“接下来我要灌输给你一个知识，你给我记好了，不然我就用龙焰把你烤成人干。”
　　菈瓦莉妮娅轻吸一口气，用不容置疑的语气，缓缓地说：“只有进去了，突破了那道界限，才算是在发泄。”
　　“那不进去呢？”
　　“那你就还是纯洁的，没有背叛你自己，也没有败给欲望。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，难道你和你的女帝握个手，抱一下，睡一觉，你们俩就会爱上彼此，为爱鼓掌吗？”
　　“确实不能……”
　　雪战歌虽然身为帝国将军，但她总是以铁血纪律严格要求自己，将各种杂乱的欲望深藏心底，死死压制着。
　　这份自律，也是她能够升到78级，成为帝国士兵中的领军人物的原因之一。
　　但由于长期压抑，雪战歌对相关的知识也就不太了解，所以面对菈瓦莉妮娅的话，她也难以判断其真伪，只能一味地接受。
　　“你会对小白产生奇怪的念头，这并不是你的问题，因为她的血脉中本就掺杂了魅魔之血。”菈瓦莉妮娅低声道：“但长期的压抑对身心都不利，长久下去只会憋坏身体，比如……一直卡在78级，始终难以提升上去。”
　　雪战歌瞳孔微缩，这句话可说进她心坎里去了，她确实卡在了78级很长一段时间。
　　她思索片刻，摇了摇头：“但我还是不能接受，身为将军，我必须为士兵们以身作则，决不能败给欲望。”
　　菈瓦莉妮娅摇了摇头：“我可没要你一股脑地发泄出去，但你可以通过别的手段，适当地放松一下。”
　　雪战歌疑惑道：“放松的方法，就是你刚才说的那个？”
　　“没错。”菈瓦莉妮娅的声音如同魅魔般诱惑：“只是在外面蹭蹭就行了。”
　　雪战歌沉默不语，对菈瓦莉妮娅的话似乎有所领悟。
　　菈瓦莉妮娅翘起唇角，淡淡道：
　　“我知道你不相信我，下次见到小白的时候，你大可以亲自尝试一下。”
　　“相信我，你会体会到其中的美妙的，凝固不前的等级，说不定也会有所突破。”
　　“现在，你可以离开这了。记住，尽可能避免把小白交给你的女帝，否则你就再也体会不到那种美妙的感觉了。”

第746章 - 第4卷 第二十八章：小白的妈妈

　　等白月零迷迷糊糊醒来的时候，昨晚绽放的母女花都已经不见了踪影。
　　她轻轻眯起双眼，带着一丝迷离之色，抬头向窗外望去。透过窗帘间的细微缝隙，一束绚烂的阳光洒落进来，给这间浸染着糜烂气息的卧室，带来了一丝清新和活力。
　　而在那挂着湿漉漉被子的床头上，则温馨地贴着一张粉色爱心小纸条：
　　【以后晚上不要再独自“排练”了，有什么想要的，只需要敲敲隔壁的门就可以哦，我和穆瑶都会尽量满足你的。——By你最爱的太太】
　　“虽然但是，其实我最爱的太太是清瑾太太啊……”
　　白月零轻叹一声，拖着酥软的身子，把湿漉漉的被子和床单揉成一团，随意地扔在地上。
　　她刚准备坐在椅子上休息一会儿，然而丰润浑圆的臀部刚一触及椅面，一股剧痛顿时激得她猛地一颤，小脸通红地跳了起来。
　　“呜啊！疼……好疼！她们到底拍了多少下啊？”
　　“我数了数，也就不到一千下吧。”
　　荡漾着成熟磁性的媚人声音从门口传来，只见冥蝶正穿着一件半透明的果体围裙，素来捏着法杖的手此时却拿着一把锅铲，如同娇妻一般朝白月零微微一笑。
　　“小白，你是要先吃饭，还是先洗澡，还是……先‘吃’我呢？”
　　面对这诱人的邀约，白月零不仅波澜不惊，反而还虚起了眼睛。
　　“冥蝶……这种温馨的打扮一点也不适合你啊。”
　　在白月零心中，冥蝶一直是一个隐居在古老城堡深处，孤僻冷淡的法师大姐姐的形象，总是带着几分神秘和距离感。而在得知她就是死亡女神后，这形象更是变得高大上了许多，而那股诡异的神秘感反而还更强了些。
　　然而，就这么一位神秘莫测的大姐姐，现在居然穿着一件果体围裙，像小娇妻一样，亲切地叫你洗澡吃饭？
　　这反差感，就好比菈瓦莉妮娅突然变成弱受，一边叫着“小白主人”一边土下座求饶一样，绝对不可能！
　　“洗澡也就算了，你还会做饭？”白月零满是怀疑。
　　冥蝶满脸温和：“跟着你那手机里的做菜视频学了学，味道还不错。”
　　白月零还是不敢放心：“死灵法师做的饭菜？不会吃出问题来吧？”
　　“那小白你的意思是要先洗澡咯？”
　　“当然要洗了啊，浑身上下都湿哒哒的，难受死了。”
　　“那就走吧，我来服侍你洗澡。”
　　白月零一动不动，任由冥蝶把自己抱进了浴室里，简单冲洗了一番后，又钻进了浴缸里。
　　“等等，你不是说洗澡吗？”
　　“我就是在帮你洗澡啊，这种平时摸不到的地方，当然也要好好洗洗了。”
　　“呜！别……等一下……我的腿还是麻的……放过我吧……呜啊——！”
　　“没事，我会负责把你再次‘装满’的……”
　　……
　　虽然昨晚被母女花抢尽了风头，但是这个上午，冥蝶依旧证明了自己的实力。
　　幸好现在是夏天，即使把菜晾一会儿也不会凉，等白月零抖着双腿走出浴室时，依旧能品尝到温热的早餐。
　　“我还以为你会做个面条什么的，没想到居然是三明治和煎蛋啊。”
　　白月零咬了一口，赞许地点了点头：“还以为会是什么黑暗料理呢，没想到味道异常的美味啊。”
　　冥蝶仪态优雅地坐在她对面，两座冷白色雪峰轻轻托在桌面上，笑着说：“当然了，和学习魔法比起来，料理可要简单得多呢。”
　　白月零点点头：“说得也是……对了，你不吃吗？”
　　“不用了，即使来到这个世界，我的种族依旧是亡灵，不需要任何进食。”
　　冥蝶静静地看着白月零吃完早餐，难得露出了满意的笑容。
　　“对了，小白，你说我需不需要一个身份呢？”
　　白月零愣了愣：“什么意思？”
　　“比如说你的远方亲戚什么的，这样就算有外人过来，你也可以向她们解释我的存在，而不是要让我躲起来了。”
　　“嗯……可问题是，就连我都不知道我妈妈有什么亲戚呢。”
　　在白月零的印象里，妈妈好像就是孑然一身地呆在世界上，最后又孑然一身地失踪了，除了白月零，和穆太太的那一纸婚约以外，什么也没留下。
　　现在想来，妈妈本身就存在诸多疑点，就连穆太太都不太了解这个朋友。
　　冥蝶愈发感兴趣了起来：“那你妈妈是一个怎样的人呢？”
　　白月零思忖片刻，只回答了两个字：
　　“漂亮。”
　　“哦？”
　　“非常的漂亮。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　冥蝶的唇瓣微绽起一个很轻很轻的浅笑，一双美眸中充满了玩味：“真是个有趣的形容呢……难不成你妈妈会比魅惑女神还漂亮吗？”
　　白月零耸了耸肩：“谁知道呢？我又没见过魅惑女神。”
　　吃完早餐，把桌子收拾了一番，白月零便准备开始进入游戏了。
　　当她再次穿上命运公司送的黑丝胶衣时，冥蝶忽然眸光微亮，伸手在衣服上扯了扯。
　　“嗯~原来是这样啊。”冥蝶微微一笑：“小白，你最近有没有觉得力气突然变大了呢？”
　　“唔……确实有这种情况，我都可以徒手从过山车上救人了。”白月零捏紧拳头，说道：“而且最近和大姐姐做的时候，体力也好了不少，不像以前那么杂鱼了。”
　　“果然吗……没事了，去玩吧。”
　　冥蝶摆了摆手，目送白月零钻入游戏舱，眸光再度变得深邃而诡异了起来。
　　“命运……你到底想搞什么花样，就让我亲自看看吧。”
　　……
　　【尊敬的牧师英雄，欢迎回到命运世界。】
　　伴随着一阵白光亮起，白月零重新上线。
　　她环顾四周，村庄里并没有什么士兵巡逻搜捕，村民们悠闲地过着日常生活。
　　而她的杂鱼大姐姐——血雨，现在正站在一旁，目光凶狠地瞪着她。
　　“牧师英雄……你不是说要我八点在这里等你吗？”血雨沉声到：“你看看，现在都几点了？！”
　　白月零噘了噘嘴：“也就……十点整嘛……至少没有拖到下午……”
　　没办法，如果昨晚只有冥蝶一个人的话，那她大概率还是可以起来的。
　　但是，昨晚面临的是母女混合双打，再加上冥蝶时不时的助攻，白月零就注定不可能八点准时上线。
　　这时，白月零注意到，血雨现在不再穿着破破烂烂的新手服装了，而是换了一身黑色蟒皮夹克，手上还戴着两个拳套，整个人看起来精练了不少。
　　白月零惊讶道：“你怎么突然15级了？”
　　血雨冷哼一声，淡淡道：“也就练了一晚上而已。”
　　“你又一晚上没睡觉？”
　　“睡觉只会拖累我的练级速度。”
　　白月零不禁叹息，还真是个肝帝啊。
　　虽然血雨的脾气和品行不好，但是玩游戏的态度确实没得黑，白月零要是有这毅力，少和大姐姐翘脚脚，估计都直奔50级去了。
　　“其实并没有什么毅力。”血雨捏紧拳头，沉声道：“真正推动我努力练级的……是复仇！”
　　她忽然抬起右手，磅礴无匹的劲气随着铁拳轰出，直奔白月零的面门而来！

第747章 - 第4卷 第二十九章：莫欺血雨穷

　　血雨一拳挥出，带着呼啸的劲风，毫不留情地直冲白月零面门而来。
　　然而，白月零的脸上没有丝毫慌张，仿佛对血雨的攻击早有预料。她只是微微侧头，让血雨的拳头从耳边擦过，缕缕微风吹动了她的雪白发丝，并未伤到分毫。
　　一击未中，血雨并未气馁，下一拳眨眼而至，又朝着白月零脖颈袭来。
　　白月零勾起玩味的笑容，上半身如同做瑜伽似的向后弯下，小蛮腰弯成了诱人的弧度，眼看着血雨的拳头从头顶掠过。
　　“太慢了，杂鱼~”白月零维持着后仰的姿势，语气带着一丝戏谑：“我家楼下晨练的老太太，出拳速度都比你快哦。”
　　血雨面无表情，目光冷漠地扫过白月零全身，最终集中在她那柔韧的腰肢上。
　　小细腰居然可以弯成这个弧度，难怪可以承受住足足半天的巨龙撞击。
　　回想着昨天看到的那幅岩浆之上的百合艳画，血雨冷淡的面庞上浮现一丝樱红，冷哼一声，右腿如闪电般朝白月零的双腿间飞踹而去。
　　“欸？这里可不能踢哦。”
　　白月零微微分开膝盖，如镊子般将血雨的右脚用力夹住，笑嘻嘻道：“这里是要留给大姐姐的，可不能让你这杂鱼得逞哦~”
　　留给大姐姐？
　　果然只有战胜了你，才能得到你的肉体吗……就像那个远古红龙一样。
　　血雨眼中闪过一丝坚决，左脚猛地一蹬，身体借力腾空而起，大长腿在半空中划出一道流光，带着不屈的怒火和复仇的决心，朝白月零那张嚣张得意的小脸猛地踹去——
　　“好了好了，差不多得啦，我可没那么多时间陪你玩。”
　　面对血雨的全力一踢，白月零只是轻轻一抬手，便稳稳地抓住了她的脚踝。
　　血雨脸色微变：“怎么可能……唔！”
　　她的身体忽然被用力甩动起来，像大风车一样高速旋转着，掀起一阵狂风。
　　血雨双眼紧闭，紧咬牙关，顿时感到一阵头晕目眩，胃里也随之翻江倒海。在她快要支撑不住的时候，白月零突然松开了手，将她像一颗炮弹一样扔了出去。
　　嘭！
　　血雨重重地撞在了不远处的一棵大树上，身体深深地嵌入了树干里，生命值瞬间损失了大半，小脸苍白，只能无力地喘着粗气。
　　这次复仇的结果，依旧是失败。
　　“虽然你升到了15级，但我也升到了41级啊。”白月零笑嘻嘻地说：“我们之间的距离看似是拉近了，其实反而变得更远了哦。”
　　每一次转职都是一个难以逾越的大坎，一旦突破便能得到质的飞跃。
　　而白月零的飞跃就是，她的肉身得到了极大的强化，以至于现在的她不需要过分依赖圣光球了，只靠肉身搏斗也有不俗的战力。
　　乍一听倒是挺鸡肋的，毕竟一个会近战的牧师有什么用？
　　但别忘了，历经九次轮回的白月零，前世有着丰富的作战经验，肉体得到强化的她，正好可以将这些战斗技艺完美发挥出来。
　　假如现在的白月零再和二公主雪珑打上一场的话，那就不需要把身体压制到同一等级了，完全可以直接近战肉搏。
　　白月零一步三摇地蹦跶到血雨面前，一脚踩在她的脑袋边上，居高临下地嘲讽道：
　　“就这？就算升到15级了，你也还是杂鱼啊~”
　　“哎，真是没意思，还以为你能把我干翻在地，让我这雌小鬼好好见识一下大姐姐的厉害呢~”
　　“结果到头来，你还是这么弱不禁风，只配被我踩在脚下狠狠羞辱~”
　　白月零坏笑一声，俏生生地转过身去，背对着血雨撅起肥翘的小屁股，双手叉腰用力扭晃，播放起了胜利结算动画。
　　她这动作无疑是将自己那最为脆弱敏感的弱点，肆无忌惮地暴露了出去，无论任何一个大姐姐在这里，都会毫不犹豫地给她来上一巴掌。
　　血雨也是如此，但偏偏她现在被揍得精疲力尽，连动一根手指的力气都没有了，只能深柔地喘着粗气，眼睁睁地看着自己梦寐以求的复仇，就这么在眼前晃悠。
　　羞辱。
　　这就是在羞辱。
　　血雨紧咬牙关，内心深处积蓄的怒火，再一次攀上了高峰。
　　一定……要向牧师英雄复仇……
　　但是现在的我……还是太弱小了……
　　可恶……如果我能有远古红龙的力量……
　　血雨的脑海中再次回想起了昨天，在那整整12个小时中，菈瓦莉妮娅用最蛮横无理的暴力，强行让雌小鬼屈服于龙尾之下。
　　一股近乎病态的执念悄然在血雨心中诞生，她也想像菈瓦莉妮娅一样，把自己的屈辱通通还给白月零，让这不知天高地厚的雌小鬼，为自己现在的所作所为而后悔。
　　那天一定会到来的……我发誓！
　　血雨的眼眸深处，再次燃起了滔天怒火。
　　与此同时，白月零对自己培养出了怎样一个怪物，一无所知。
　　待到屁股扭累了以后，白月零才停了下来，说道：“好了，歇够了就快起来吧，今天我们要去「青叶城」。”
　　现在她们约莫走了1/3的路程，到青叶城就是一半了。
　　越靠近帝都，士兵就越密集，白月零被抓的几率也就越大。
　　但银牙在群里说过，她在青叶城有一个大姐姐朋友，可以帮她顺利到达帝都。
　　等血雨恢复得差不多后，白月零谨慎地在村庄里买了两件斗篷，披在自己和血雨身上，以掩盖身份。
　　她仔细地观察了一番，确认雪战歌不在附近后，便张开漆黑羽翼，抱着血雨升上了天空，朝着西边急速飞去。
　　白月零的速度很快，一路飞越苍然的原野，大约五个小时后，便抵达了青叶城。
　　这座主城正如它的名字一样，到处都飘散着青翠的叶子，明明正值盛夏，却迎风飘来春的芬芳。城里也热闹非凡，有不少准备赶往帝都的异界旅客，都选择在此歇息。
　　白月零和血雨披着黑色斗篷，随着人群混入城门。路上，她不忘通知银牙：
　　【纯白：@丹青，我到青叶城了，你的那个朋友呢？】
　　等了好一会儿都没有回复，看来银牙现在还没上线。
　　既然如此，那就在青叶城里逛逛吧。
　　白月零随着人流，默默来到了城内最大的广场里。
　　照理来说，广场上都是供人们交易的地方，但青叶城却似乎有些不一样，这里的人们呆坐在整齐有序地坐在广场上，像看电影似的，抬头盯着头上的大屏幕。
　　【嗨咯嗨咯~大家好！这里是世界第一超人气美少女主播——「黎明花姬」！】
　　【昨天我们攻略了大书库，那么今天我们就休息一下，来看看剑兰帝国境内最美丽的主城——「青叶城」！】
　　话音刚落，台下的人们顿时兴奋地欢呼起来。
　　白月零瞪大了眼睛，呆呆地望着人们热情的样子。
　　所以说……这一群人只是聚集在这……看直播的？

第748章 - 第4卷 第三十章：黎明花姬是谁？

　　「黎明花姬」，知名二次元平台的美少女主播，坐拥数百万粉丝，以活泼有趣的直播风格而闻名，虽然自诩为技术主播，但却常常在直播中做出一系列铸币操作，受到广大观众的喜爱。
　　而近期，随着「命运世界」这款游戏正式开放了直播功能，黎明花姬也注册了账号，开始了她的冒险之旅。
　　她会在下午和晚上进行直播，因此经常受到水友狙击，但她还是坚持不懈地升到了20级。目前刚刚进入青叶城，立刻遭到了热情粉丝们的围追堵截。
　　【哎呀！你们不要一股脑的全围上来啊，我的靴子都差点被踩掉了！】
　　画面里，黎明花姬正一边直播，一边被广大玩家追得仓皇逃窜。
　　见状，广场上的玩家们也纷纷坐不住了。
　　“什么？花姬大人现在就在青叶城？”
　　“还看什么直播啊，快去狙击她啊！”
　　“我要花姬大人的亲笔签名！”
　　听到黎明花姬现在就在青叶城，广场上的人们顿时兴奋了起来，纷纷朝着屏幕上的位置跑去，希望能够一睹主播的风采。
　　然而，在这场喧嚣中，白月零却显得异常平静，任由人流从身边穿过。
　　她的目光一直锁定在大屏幕上，注视着那个充满活力的少女，眼中满是怀念。
　　对于大多数人来说，黎明花姬可能只是一个充满魅力的游戏主播。
　　但对于白月零而言，黎明花姬除了是她喜欢的主播以外，还是前世和她纠缠不清的大姐姐之一。
　　在第一次轮回中，白月零便热衷于在游戏中狙击黎明花姬，而且成功率超高。
　　每次在成千上万的观众面前击败黎明花姬后，白月零都会热情地嘲讽她一番，气得她屡屡破防，一来二去，便被观众们戏称为黎明花姬的头号小黑粉。
　　但白月零并不是每次都能成功，终于有一次，她落入了黎明花姬提前设下的圈套，遭到了无情的反杀。
　　将头号黑粉五花大绑起来后，黎明花姬面对着海量的欢呼弹幕，却只是平静地说道：
　　“不好意思，今天的直播到这里就结束了，接下来……我要给这个雌小鬼一点颜色看看！”
　　说完，在漫天的“？”弹幕中，黎明花姬果断关闭了直播。
　　而当时的白月零，也终于认识到了黎明花姬在直播之外，那真实的一面——
　　“可算把你抓住了，该死的雌小鬼，天天穿着超短裙屁颠屁颠地狙击我，真当我好欺负吗？”
　　黎明花姬一屁股坐在被五花大绑的白月零脸上，面对那微弱的求饶声，脸上却露出了腹黑的笑容。
　　“快舔！不然就把你那小屁股打肿哦！”
　　那是白月零最难忘的一次翻车，她被自己喜欢的主播“教训”了整整一晚上。
　　也是从那天起，白月零发现黎明花姬私底下，并不像直播时那样活泼有趣。
　　比如在洞穴里看到虫子类怪物时，她会装出被吓哭的样子，在满屏的嘲讽中落荒而逃。而在下播后，她又会专门回来，面无表情地把虫子杀死，冷冷道：“居然敢长得这么恶心，你全家都是批发的？”
　　失败之后，白月零并没有退缩，依旧时不时地狙击黎明花姬，时而成功，时而翻车，随着时间的推移，她们之间的关系也从“主播与粉丝”，正式变成了“游戏好友”。
　　而在观众们看不见的地方，黎明花姬慢慢对白月零诞生了特殊的情愫。
　　然而，这些情愫在她得知白月零脚踏十几条船以后，通通变成了滔天怒火……
　　……
　　“你和这个女人是什么关系？”
　　忽然，血雨的话语把白月零从回忆中拉回现实。
　　只见血雨疑惑地盯着白月零，语气中带着一丝警惕：“从你刚才的眼神来看，你好像认识她。”
　　白月零微微一怔，她依稀记得前世她和血雨之间，也有过这样的对话。
　　那是一个寂静的深夜，她牵着黎明花姬的手在森林中幽会，却意外撞见了前来追杀的血雨。
　　当时，血雨就是这么问的：你和她是什么关系？
　　而白月零的回答是：普通朋友。
　　最终的结果，却是黎明花姬和血雨一起追杀白月零。
　　这次，白月零吸取教训，选择不一样的回答：
　　“啊哈哈……我也算得上是「花姬应援团」的成员之一吧。”
　　“花姬应援团？那是什么鬼玩意？”
　　“是黎明花姬的粉丝团称呼哦。”
　　血雨点了点头，恍然道：“原来是主播粉丝。”
　　她几乎不看直播，对黎明花姬也毫不了解。
　　但是不知为何，她却从白月零刚才着迷的眼神中，感受到了一丝危机感。
　　血雨不知道这股危机感从何而来，照理来说，白月零只是她的仇人而已，她认识谁和自己又有什么关系？
　　血雨摇了摇头，只能将这一切归咎于自己心思敏感。
　　“你要联系的那个人还没出现吗？”
　　“没有欸……我们再在城里逛逛吧，顺便给你买几件好一点的装备。”
　　二人再次漫步在青叶城的街道上，两旁的树木在微风中摇曳，青翠的树叶铺满了地面，络绎不绝的行人踩在树叶上沙沙作响，别有一番美感。
　　在经过一条大街时，血雨忽然被一个显眼的招牌吸引了目光。
　　【「青叶城新手大比拼」，为帝都大比预热，冠军可获得由「君临裙下」倾情赞助的丰厚奖品！】
　　“「君临裙下」提供的奖品应该很不错，而且这个比赛只对20级及以下的玩家开放，你可以去试试。”白月零建议道。
　　血雨点头表示认同，沿着指示来到大街上的一座擂台前。
　　擂台上似乎刚结束了一场激烈的战斗，但周围却没什么观众，显然都被黎明花姬吸引走了。
　　血雨找到赛事负责人，压低斗篷以遮住面容，询问道：“请问我可以参加比赛吗？”
　　那个负责人歉笑道：“不好意思，比赛现在已经进入到半决赛阶段了。”
　　半决赛，意味着刚才擂台上获胜的那名玩家，已经半只脚迈入了冠军的门槛。
　　这时，擂台上的胜利者注意到了这边的情况，她主动问道：“你现在多少级啊？”
　　血雨淡淡答道：“15级。”
　　“15级？”那名玩家哂笑道：“我们参赛选手可都是20级哦，你就算要参赛也不可能获胜的。”
　　血雨的脸上没有任何表情变化：“我觉得都差不多。”
　　“哦？这么有自信？”那玩家顿时来兴趣了：“这样吧，如果你能战胜我，你就可以取代我的位置，直接参加总决赛。”
　　“好。”
　　血雨的回答简洁有力，直接跃上了擂台。
　　她的敌人也是一名格斗家，那名玩家摆好架势，迅步冲了上来：“看好了，这就是5级的属性差距！”
　　血雨不吭不响，只是轻轻举起了右手，目光精准地锁定了敌人的运动轨迹，一拳轰出——
　　嘭！
　　那名玩家顿时倒飞出去，身形在半空中转了几圈，飞出擂台，重重地摔到了街道上。
　　一拳KO。
　　围观群众顿时鸦雀无声，白月零却哼唧一声，淡淡地说：“这才像样嘛。”

第749章 - 第4卷 第三十一章：血雨，尝试切她中路

　　“15级竟然能秒杀20级的玩家？”
　　“我什么都没看清，这也太厉害了吧！”
　　“是单纯的运气好吗？还是技术强到我们无法理解了？”
　　周围的议论声此起彼伏，虽然观众不多，但她们都感到震惊和不可思议。
　　血雨静静地站在擂台上，看上去毫无波澜，平静如水，甚至连喘气都没有，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事。
　　她扭头望向比赛负责人，平静地问道：“现在，我有资格参加比赛了吗？”
　　负责人愣了一下，连忙点头：“可以，当然可以，你已经晋级决赛了！”
　　被打出擂台的那个参赛者也没有怨言，对这个结果感到心服口服。
　　血雨毕竟是出生在武术世家的人，自幼习武，实战经验丰富，即使面对5级的等级差距，也能轻松战胜对手。
　　刚才她就是通过丰富的经验判断，预判了了敌人的落点，精准出拳，一击制胜。以至于刚才不像是她打中了对手，反而更像是对手自己撞上了她的拳头。
　　“虽然只有15级，但是不容小觑啊……”
　　另一边，一个手持砍刀的少女摇了摇头，她是另一场半决赛的胜者，也是血雨即将在决赛中面对的对手。
　　但是，面对比自己低了5级的血雨，反倒是她要更紧张一点。
　　砍刀少女刚准备登上擂台，忽然，远处传来了一阵喧嚣声。
　　“花姬小姐，你别跑啊！”
　　“请给我签个名，花姬小姐！”
　　“我要当黎明花姬的狗！”
　　只见一群人风风火火地跑了过来，而在队伍的最前方，一个穿着粉色连衣裙的黄发少女，正拼尽全力大步奔逃着，正是人气主播黎明花姬。
　　“别追啦！你们太热情了，我都不能好好逛街了！”
　　这群人没一会儿便冲到了擂台前，眼见走投无路，黎明花姬毫不犹豫地高高跃起，轻盈地跳到了擂台上。
　　“呼啊…呼啊……累死我了，让我休息一会儿。”
　　黎明花姬用力擦去额头上的汗水，头顶的鲜花饰品随着呼吸轻轻摇晃，高耸的胸脯不住地起伏着。
　　她环顾四周，好奇地问道：“好大一个擂台啊，你们这是在干嘛？”
　　“黎明花姬……”那个砍刀少女愣了愣，忽然兴奋地说道：“我是你的粉丝！花姬小姐，请你代替我参赛吧！”
　　黎明花姬受宠若惊道：“欸，为什么？”
　　“因为我想看主播狠狠吃瘪！”
　　“这算什么理由啊！”
　　这时，比赛负责人上前说明了一下比赛内容，顺带告知了血雨只有15级而已，获胜概率很大。
　　黎明花姬沉默片刻，最终点头道：“既然你这么说，那我也只能勉为其难地接受了！”她又回头问道：“大家也会支持我吧？”
　　闻言，她的粉丝们反而起哄了起来：
　　“请主播务必输得慢一点，不然我们就没乐子看了！”
　　“你赢了的话，我明天可就没切片下饭了！”
　　“对面的小姐姐，请务必打出主播的战败CG！”
　　黎明花姬气得破口大骂：“什么啊，你们这群黑粉，都想看主播吃瘪是吧！”
　　与此同时，擂台下的白月零眨巴一下眼睛，心想这是什么展开？怎么血雨就要和黎明花姬打起来了？
　　不过没关系，我雌小白啊……最喜欢看大姐姐打架了！
　　另一边，血雨微微眯起眼睛，凝视着对面的黎明花姬。
　　这就是牧师英雄喜欢的主播么……
　　如果当着牧师英雄的面，把这个主播狠狠击败的话，她应该会很生气吧？
　　血雨冷哼一声，缓缓将气势提升至最高。
　　这时，比赛负责人开始宣布规则：
　　“一切武器、技能均可以使用，只要让对手离开擂台范围就算获胜，击杀也可以。”
　　“那么……比赛开始！”
　　话音刚落，血雨双腿一蹬，如利箭般窜了出去，右拳直冲黎明花姬面门而来。
　　“喂喂，连个招呼都不打的吗？”黎明花姬手忙脚乱地掏出一面盾牌，及时挡下了这一击，盾牌上却被砸出一个深深的拳印。
　　好大的力气……这真的是15级的对手吗，难道她把属性点全部加在力量上了？
　　黎明花姬流下一道冷汗，右手迅速掏出一把直剑，横扫而出。
　　血雨轻盈一跃，后退到安全距离，不爽地轻啧一声。
　　是最难处理的剑盾类对手……以我现在的力量，很难迅速破开她的防御。
　　但是没关系，虽然我的生命值不多，但是只要不被蹭到攻击，慢慢消耗她的体力就行。
　　正当血雨制订对策时，对面的黎明花姬忽然举起直剑，剑尖亮起一道微弱的淡蓝色光芒，紧接着，五颗魔法光球缓缓浮起，在她身周迅速环绕起来。
　　见状，下面的粉丝们顿时叫道：“主播你不是说要玩剑盾战士吗，怎么用起魔法来了？”
　　黎明花姬头也不回地说：“魔剑士也是剑盾战士！”
　　说着，她又举起魔剑，给手上的盾牌镀了一层蓝光，显然是增强防御的附魔。
　　“好了，继续吧！”黎明花姬笑道：“虽然我并不想欺负只有15级的你，但我确实很想拿到比赛奖励，换一个更漂亮的盾牌呢。”
　　血雨轻啧一声，没想到对手还会魔法，刚才的对策全作废了。
　　没等她发起进攻，黎明花姬反而主动冲了上来，五颗光球环绕身周，一面盾牌挡在面前，就像一辆坦克一样，让血雨无从下手，只能不停闪躲。
　　“啧……我想看的是大姐姐的扯头发大战，而不是魔法坦克碾压武术家啊！”
　　见血雨被逐渐压制，白月零在下面大声喊道：“躲有什么用啊？尝试切她中路啊！”
　　血雨眸光一沉，趁着光球闪过的间隙尝试进攻，然而一拳下去，盾牌竟然毫发无损，她反而还被黎明花姬一剑削去了小半的生命值。
　　“哈！刚刚那些质疑主播技术的人呢？说话！”黎明花姬娇喝道：“我好歹也是技术型主播啊！”
　　粉丝们大声吐槽：“明明只是自认的而已吧！”
　　血雨靠在擂台边上，心有余悸地喘着粗气，以她这脆弱的身板，再挨上两剑就要阵亡了。
　　但是黎明花姬却仍旧毫发无损，这到底该怎么打？
　　“喂喂，这就不行了吗？杂鱼。”白月零撇了撇嘴，踮起脚尖，故意在血雨耳边轻声嘲讽道：“连黎明花姬都打不过，还想向我复仇呢，真菜呀~”
　　闻言，血雨脸色一沉，头上顿时暴起一根青筋。
　　众所周知，雌小鬼的嘲讽可以激发人体内的潜能。
　　血雨，怒了！

第750章 - 第4卷 第三十二章：弹幕最多的打法

　　听到白月零的挑衅声，血雨慢慢挺直了腰板，死死地瞪着对面的黎明花姬，努力寻找着一线胜机。
　　但是白月零认为还不够。
　　血雨现在的劣势很大，仅仅只是这点觉悟的话，还是无法创造奇迹的。
　　该怎么进一步激发她的潜能呢？
　　白月零微微翘着嘴角，隔着擂台在血雨身后，用软糯甜腻的嗓音，说着如魅魔般魅惑人心的话：
　　“血雨……你要是赢了黎明花姬的话，我就给你这杂鱼一次随便惩罚我的机会哦~”
　　随便惩罚牧师英雄……
　　血雨瞳孔微缩，宛如按下了某个开关，大脑飞速运转起来，全身上下的潜能都被调用，气势也瞬间攀升到了顶点，仅为了胜利的目标。
　　与此同时，对面的黎明花姬微微一顿，她敏锐地感觉到，眼前的对手变得有些不太一样了，就像迈入了下一个境界似的。
　　于是她停下了脚步，准备仔细观察一番情况。
　　然而，下面的粉丝见黎明花姬停了下来，立刻开始起哄：
　　“主播怎么不动了，是不是怂了啊？”
　　“20级打15级还畏畏缩缩的，真菜啊！”
　　“我上我也行！”
　　听到粉丝们的声音，黎明花姬脸上闪过一丝无奈，连连说道：“好好好，我上还不行吗？”
　　然而，这些粉丝们的起哄声，却反而让黎明花姬露出了破绽，她们是血雨最好的帮手。
　　见黎明花姬再次逼近，血雨双膝猛地一沉，身体在擂台的震动中倾斜，两条肉感结实的大长腿撑着擂台边缘，后背用力撞向身后的边绳。
　　弹力十足的边绳在她的撞击下逐渐绷紧，宛如一张拉满的大弓，将她的力量聚集，死死地瞄准了黎明花姬。
　　黎明花姬眼神一紧，意识到了不对劲：“这是要……”
　　血雨如离弦之箭般地窜了出去，速度比之前快了数倍，带着一股冲天的气势，向黎明花姬疾驰而去。
　　几乎在同一瞬间，黎明花姬迅速举起盾牌防御，魔力笼罩下的盾牌散发着淡淡蓝光，坚不可摧。
　　伴随着一声巨响，血雨的双拳猛地轰在了黎明花姬的盾牌上，她的拳头因为速度过快而摩擦出火焰，撞击的冲击波化作狂风吹向四周，吓得台下观众们惊慌地按住吹起的裙摆。
　　黎明花姬紧咬牙关，双腿在擂台上犁出两条沟壑，血雨则怒吼一声，将自己对白月零复仇的欲望，全部倾泻在了黎明花姬身上。
　　嘭！
　　最终，黎明花姬如断线风筝一般，连人带着盾牌一起飞出了擂台，重重地摔到了人群之中。
　　“呼哈…呼哈……”
　　血雨气喘吁吁地站在原地，干净利落地擦了擦拳头上的血液，此时的擂台上只剩下她一个人，孤独而坚定。
　　比赛的负责人还有些愣神，几秒后才反应过来，带着惊讶和敬佩宣布道：
　　“恭喜这位玩家获胜！”
　　话音刚落，周围顿时响起了阵阵掌声，人们纷纷祝贺血雨获得胜利。
　　“黎明花姬居然真的输了吗……”
　　“不公平，重赛！”
　　“领先5级都打不过，这下实锤是娱乐主播了。”
　　“说…说谁娱乐主播呢！刚才只不过是我疏忽大意了而已，我还是技术型主播！”黎明花姬重新站稳了脚跟，撒泼打滚地回应着粉丝们的嘲讽，充满了俏皮和可爱。
　　尽管她嘴上满是不服，但是从迅速攀升的直播间热度，和频繁刷屏的礼物和SC来看，她未必有看上去那么破防。
　　作为一名主播而言，黎明花姬只是选择了弹幕最多的打法而已。
　　人群中，白月零也松了一口气，心想果然以自己作为诱惑，血雨就能爆发出意想不到的潜力。
　　虽说结果是她要被血雨随便惩罚一次，但白月零可一点也不慌，在她看来，蛐蛐15级的杂鱼惩罚又能有什么威胁呢？
　　“让我们恭喜这位选手，赢得了本次「青叶城新手大比拼」的冠军，现在开始进入颁奖环节。”
　　比赛负责人走上擂台，问道：“请问您想要怎样的奖品呢？”
　　血雨稍作思考，平静地回答：“我要一对威力强大的‘臂铠’，和一套方便近身搏斗的衣服。”
　　臂铠是她过去最常用的武器，是她狂暴至极的战斗风格的延伸，让她在近身搏斗中更加得心应手。
　　负责人点了点头，表示理解：“明白了，我们这就为您准备，请您稍等片刻。”
　　作为命运世界第一大公会，君临裙下的动作可谓是相当迅速，在她们的公会仓库里，什么类型的装备都有。
　　没一会儿，一对色泽深邃的漆黑臂铠被递到了血雨的面前，坚不可摧的外壳在阳光下闪着微光，显得既神秘又危险。
　　与臂铠一同呈现的，还有一套设计精巧的黑红相间皮质衣裤，这套服装的剪裁贴合身形，不仅便于活动，更增添了几分干净利落的战斗气息。
　　血雨接过奖品，眼中闪过一丝满意的光，毫不犹豫地穿戴在身上，顿时散发出令人不寒而栗的恐怖气势。
　　曾经的那个血雨……又回来了。
　　负责人点了点头，准备宣布比赛就此落下帷幕，忽然又想起了什么，问道：
　　“抱歉，按照比赛规定，参赛选手必须提供游戏昵称才行。刚才一直没机会问，请问一下这位冠军选手，您叫什么名字？”
　　所有人的目光齐齐望了过来，大家都很好奇，究竟是哪位顶级新人玩家，跨越了5级的鸿沟，打败了黎明花姬。
　　血雨沉默片刻，思索良久后，缓缓说道：
　　“我的名字叫……「血雨」。”
　　“血雨？”
　　众人微微一愣，面面相觑。
　　“好耳熟的名字，我是不是在哪听过？”
　　“好像以前这个人很有名来着……”
　　“我想起来了，血雨就是那个「血色年华」的会长，网游界恶名昭彰的女魔头！”
　　人群中突然爆发出一阵惊呼，随之而来的是态度的急剧转变，谩骂声、担忧声、惊惧声此起彼伏，不绝于耳。
　　比赛负责人不由自主地向后退了几步，她完全没有预料到，站在自己面前的居然是另一个大型公会的会长。
　　黎明花姬则饶有兴致地嘀咕道：“她就是那个名声不太好的血雨？看起来也没多可怕啊。”
　　“如果能和这个血雨联合炒作一番……说不定能赢得不少热度。”
　　消息像野火一样迅速在玩家之间传播开来，很快玩家们都将知晓，这位沉寂了许久的知名玩家，如今再一次回来了。
　　血雨面无表情地迎接着这一切，脸上没有流露出任何情绪，她对人们的每一种反应都早有预料。
　　她已经不在乎这些了。
　　人群如同汹涌而喧闹的海洋，血雨漠然地走下了擂台，海水自行分开，掀起波澜，为她让出一条前行的道路。
　　血雨漫不经心地走过白月零身边，淡淡道：“我赢了，找个隐蔽点的地方，准备迎接你的惩罚吧。”
　　白月零挑了挑眉，坏笑道：“你这杂鱼，准备怎么惩罚我？”
　　“我自有打算。”
　　血雨朝着远方走去，她不在乎别人的声音，因为现在她的眼里，只有白月零一个人而已。

第751章 - 第4卷 第三十三章：别打了！我投降！

　　“虽然你报出名字的感觉挺痛快的，但现在这么一大群人跟着我们，我们根本就走不开啊。”
　　白月零和血雨并肩而行，而在二人身后，却有一大群人默默尾随着她们，就连黎明花姬也在其中。
　　这些人心中各有所图，有的是想找血雨报仇雪恨，有的是想一睹这位顶级玩家的芳容，还有的只是单纯来凑热闹的。
　　血雨轻啧一声，斗篷遮蔽的脸上满是不耐烦与厌恶。她本来打算找个旅店开房再惩罚白月零的，但现在看来是行不通了，她显然低估了人们对她的热情。
　　而且，那些普通玩家跟上来也就算了，那个大主播黎明花姬跟着干嘛？
　　与此同时，黎明花姬正兴奋地对着直播间，大声介绍道：“大家快看，走在前面的就是四大公会的会长之一——血雨！”
　　“虽然大家都说血雨是个无恶不作的女魔头，但是主播以前是玩单机的，对网游圈子不太熟悉，所以和血雨之间也没什么过节。”
　　“因此，主播决定好好拜访一下血雨小姐，争取做一个采访。”
　　眼看着身后聚集的人群越来越多，血雨主动抱住了白月零，说道：“我们还是到城外去吧。”
　　白月零思索片刻：“好。”
　　她直接展开了漆黑羽翼，用力抱着血雨，两人如流星般划过天际，迅速朝着青叶城外飞去，消失在了人们的视线之中。
　　人群顿时发出失望的叹息声，紧接着，一些人开始咒骂起了血雨，恨不得把过去受的委屈全部怒骂出来。
　　尽管在场的许多玩家等级都超过了血雨，但不知为什么，她们只敢在血雨离开后远远地发泄几句。
　　人群逐渐散去，大多数人都不再关心这件事，只有黎明花姬依旧望着二人飞行的方向，坚定道：“我不会就这么放弃的。”
　　……
　　另一边，青叶城外的一处小树林里，白月零和血雨在一块巨石旁边缓缓落地。
　　“就这里吧，隐蔽性挺不错的。”白月零躲在巨石后面，朝树林外望去，层层叠叠的树木遮挡了视线，几乎什么也看不到。
　　血雨站在她身边，盯着那两瓣肥翘的屁股瞅了好一会儿，意味深长地说：“如果我赢得了比赛，你就任我随意惩罚……这可是你自己说的。”
　　“没错，就是我说的，怎么了？”白月零双手叉腰，自信满满地扭起了屁股，肥美的大肉腿白到令人晃眼，软糯的声音满是骄傲：“没我的鼓励，难道你这杂鱼能赢吗？”
　　血雨陷入沉默，白月零这话还真没说错，她不嘲讽的话血雨也激发不出潜能，只会输给黎明花姬。
　　罢了，想那些事没有意义，还是想想怎么惩罚雌小鬼吧。
　　见白月零止不住摇晃着小屁股，小脸上写满了自信，血雨不禁怀疑道：“你不会又用上次那招吧？”
　　“放心吧，我不会用龙鳞防御哦。”白月零微微俯身，故意显露出大白兔间的沟壑，却又俏皮地掩嘴轻笑：“反正你这15级的杂鱼，再怎么样掀不起浪花来，打个娱乐主播黎明花姬都那么费劲，真丢人~”
　　血雨顿时青筋暴起，戴着臂铠的双手用力捏紧。
　　“别废话了……准备迎接你的惩罚吧，转过去撅高点！”
　　“是是是~无能狂怒的杂鱼~”
　　白月零漫不经心地转过身去，双手扶住巨石，灵活而有力的尾巴自行卸除了多余的装备，樱桃小嘴面朝血雨缓缓流下了晶莹的口水。
　　她双手扶住巨石，得意洋洋地晃扭起来，每一个动作都充满了震颤的余韵，白花花得令人眼花缭乱，回头挑衅道：“呐呐~杂鱼大姐姐，希望你今天吃饱了饭哦，不然我会因为力气小而没感觉呢~”
　　“放心吧。”血雨居高临下，眸光冰冷，咬牙切齿：“一定不会比龙尾差的。”
　　她面对白月零，缓缓地竖起了被臂铠上的金属护甲包裹的中指，以表示对嘲讽的回应。
　　然而令人震惊的是，她的中指居然没有收回去，而是就这么任由臂铠尾端的引擎大力轰鸣，炽热的火焰狂喷而出，整条手臂颤抖不已，宛如暴躁的犀牛般蓄势待发。
　　“等…等一下！”白月零终于意识到了什么不对劲，小脸被火光映照得微微一白：“你以前可不是这么做的……”
　　“拿到了新装备，当然要试试新玩法了。”血雨狞笑一声，手肘后的火焰忽然转变为蓝色，伴随着剧烈的能量激荡，冲刺而出——
　　“咕咿——”
　　强烈的冲击力令白月零的双眼瞬间翻白，小樱唇也不受控制地张开，晶莹的口水喷溅而出，随着距离从身后袭来，整张小脸也深深地砸进了巨石之中……
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，整颗巨石瞬间炸裂开来，浓密的烟尘席卷四周，血雨收回手臂，朝着中指装甲上的水渍轻轻吹了口气，心情前所未有的畅快。
　　烟尘缓缓散去，只见白月零如同倒栽葱般深深地埋进了碎石里，只有下半身露在外面，两条白到晃眼的大肉腿呈“W”状无力地垂落着，不时地微微颤抖一下。
　　血雨缓步上前，欣赏着肌肤上自己留下的那红彤彤的拳印，将白月零的嘲讽原封不动地还给她：“这就不行了？杂鱼。”
　　白月零猛地一颤，大肉腿像青蛙似的挣扎起来：“快…快把我拔出去！”
　　血雨冷笑一声：“为什么？这不是附赠的惩罚内容吗？”
　　“什么附赠惩罚？才没有这种事！”白月零慌张地说。
　　然而此时，血雨已经化拳为掌，整条臂铠微微颤动着，重重落下——
　　啪！
　　“嘤——！”
　　白月零娇呼一声，怒气冲冲地喊道：“你这15级的杂鱼，竟然敢趁人之危……咕呀！”
　　“趁人之危？你嘲讽我的时候可比这过分得多呢。”
　　“可恶，等我出去以后，我一定要好好教训你……咿啊！”
　　“哦？那我就更不能放你出来了。”
　　“别……等一下……我投降了……求求你别打了……唔咿！”
　　“这就不行了？我还以为41级的杂鱼皮肉很结实呢，那我就勉为其难地温柔一点吧。”
　　话虽如此，树林深处的响声却并未停歇，反而因为力道减轻而变得更加清脆了些。
　　【玩家「血雨」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：60%。】

第752章 - 第4卷 第三十四章：不明中断直播

　　正当血雨终于反败为胜，向白月零宣泄自己的满腔怒火时，在远处的青叶城内，黎明花姬仍然没有放弃追踪她们的计划。
　　“一个落魄后卷土重来的女魔头……这种人设肯定非常有直播效果！”黎明花姬满怀兴奋地嘀咕道。
　　然而，她首先需要解决的，是如何摆脱紧跟在屁股后面的狂热粉丝们。
　　“主播你要去哪啊？青叶城我们还没逛完呢！”粉丝们追着黎明花姬大喊道。
　　“一群人围着我还怎么逛街啊？说了多少次不要在游戏里追我了，真当我没办法甩掉你们吗？”
　　黎明花姬高高举起魔剑，剑身散发出虚幻的蓝光，缓缓将她的身体包裹起来，形成了一对美丽的淡蓝色双翼，宛如天使降临。
　　“「飞行术」！”
　　黎明花姬娇喝一声，随即振翅高飞，朝着远方迅速飞去，只留下粉丝们在原地大眼瞪小眼。
　　“主播什么时候学了「飞行术」啊？”
　　“追不上了……现在该怎么办？”
　　“刚好晚饭时间到了，还是先下线，边吃饭边看直播吧。”
　　……
　　另一边，黎明花姬在原野上空翱翔，顺着白月零和血雨离开的方向，很快就锁定了一片树林。
　　“她们应该是在这里降落了。”
　　黎明花姬飞入树林之中，周围一片寂静，连鸟鸣声都难以听闻，但她却听到了一种轻微而清脆的神秘声音，从幽暗的树林深处传来。
　　黎明花姬眉头一皱：“什么动静？”
　　直播间的弹幕也开始活跃起来，观众们纷纷提出自己的猜测，有人说这是树林内某种怪物的叫声，另一些人则说这更像是乐器的声音，因为它似乎有着一定的节奏和韵律。
　　黎明花姬深吸了一口气，放轻了脚步，小心翼翼地向声音的来源靠近。除了脚底踩在树叶上的沙沙声以外，她没有发出任何声响。
　　随着距离逐渐逼近，那神秘的声音也越来越清晰，像是某种清脆无比的鼓掌声，或者说是某种颇具弹软的物体受到拍打的声音……
　　啪、啪、啪……
　　“这究竟是什么声音呢？”
　　最终，黎明花姬来到一棵树后面，好奇地探出头，向着声音发出的方向望去，准备揭开这神秘声音的真相。
　　她的目光穿透树木的缝隙，深入到幽暗的林间空地，那里有一片凌乱不堪的岩石。血雨——那个不久前战胜了她的对手，正半蹲在碎石上面，双手挥动得如同演奏安塞腰鼓一般，不停拍打着某个白花花的神秘物体。
　　同样的，直播间的观众们也顺着黎明花姬的视线，试图窥探远处的情景。
　　然而不幸的是，就在她们即将看见那神秘声音的来源时，一道耀眼的圣光突然从画面中爆发，穿透了次元的界限，提前为整个直播画面打上了一片金色马赛克。
　　突如其来的强光让所有观众的视线瞬间变得一片空白，紧接着，黎明花姬的直播间就突然关闭了。
　　一切都来得那么突然，毫无预兆，无数弹幕在聊天框内疯狂发“？”。
　　“什么情况？我什么都没看见呢！”
　　“主播故意吊人胃口，戏弄观众感情，已举办！”
　　“所以那到底是什么动静啊？”
　　……
　　与直播间内茫然的观众不同，黎明花姬并未受到圣光影响，而是清楚地看到了神秘声音的来源。
　　正因如此，她才眼疾手快地关闭了直播间，在万千观众面前及时保住了白月零的尊严——
　　“咕呜呼哈……怎…怎么会这样？！”
　　“别、别打惹！我真的知道错惹……”
　　“不行惹……要变成喷泉惹嗯嗯嗯噢……”
　　只见白月零正以一个极其丢人的姿势栽倒在碎石中，任由血雨对她百般惩戒，赤红媚眼写满了难以置信的神色，明明自己的实力比对方强大百倍，却毫无抵抗之力，只能发出败北的哀鸣。
　　最终，伴随着一阵剧烈颤抖，白月零的两条大肉腿彻底瘫软了下来，呈一字马的姿势，流淌的汗液让周围的碎石多染上了深色水渍。
　　不远处的黎明花姬瞳孔剧烈抖动，盯着那晶莹肥厚的小……嘴，心里无比震撼。
　　“原来网上那些说玩「命运世界」分不清游戏和现实的帖子……全部都是真的！”
　　“这个游戏到底是怎么回事，不就是一个全息模拟网游吗？为什么还可以做这种事情！”
　　“不过话说回来……那个发出声音的人究竟是谁？”
　　血雨轻呼一声，心满意足地拍了拍手，原本漠然的脸上满是畅快，这种满足感，比在游戏里杀了100个不长眼的混蛋更要开心。
　　上午刚进游戏时，白月零还对血雨百般羞辱，甚至在她触手可及的距离，播放那欠揍的胜利结算动画。
　　当时血雨就发誓，自己一定要像菈瓦莉妮娅一样，把此时受到的屈辱通通还给白月零，让这不知天高地厚的雌小鬼，为自己现在的所作所为而后悔。
　　原本以为这是一个长期计划，然而令她没想到的是，仅仅过了不到半天时间，她便完成了这件事。
　　虽然并不是通过自己的实力完成了复仇，但是……爽就行了。
　　忽然，血雨耳朵动了动，敏锐地望向不远处的一棵树。
　　“谁在那里？出来！”
　　黎明花姬探出身子，尴尬地挥了挥手：“不好意思，打扰你们了。”
　　血雨眯起眼睛：“你来干什么，还想打一次吗？”
　　虽说擂台上的胜利有些取巧，但换上新装备后，血雨也没那么怕黎明花姬了。
　　“你们先忙你们的吧，我只是想问一些问题而已。”黎明花姬乖巧地说。
　　血雨沉默片刻，冷哼一声：“算了，既然她是你的粉丝，那我也不管你了。”
　　只见血雨双手分别抓住两条白花花的大肉腿，像拔萝卜一样，用力把白月零拔了出来。
　　只见白月零目光呆滞，嘴角流着口水，舌头耷拉在唇边，曾经写满了雌小鬼笑容的小脸上，露出了扭曲狼狈的痴傻表情。
　　当然，最为引人注目的，还是那随着两次转职而完成了两次发育的成熟娇躯，像个小型大车一样，原本白皙肥软的大蜜桃已经变得一片通红，连手印形状都分辨不出来。
　　此时的白月零除了一片酥麻以外，什么都感受不到。
　　她根本不理解，明明自己足足有41级，绝对是玩家中的顶级强者，却极其凄惨地败在了仍处于新手期的血雨手下，不仅被狠狠教训了一顿，还说出了各种丢人的话语。
　　但归根结底，都是因为她过于傲慢自大，瞧不起15级的血雨大姐姐，才造成了这么一场悲剧。
　　实在是……太屈辱了。
　　但是……好像也挺不错的？
　　龙娘血脉缓缓运作，正当白月零慢慢恢复起来时，黎明花姬忽然冲了上来，兴高采烈地大喊道：
　　“你是那位大名鼎鼎的传奇牧师玩家——「牧师英雄」？”
　　“请问你可以和我一起联动直播吗！”

第753章 - 第4卷 第三十五章：黎明花姬的头号大金主

　　联动直播？
　　白月零从失神中回过神来，无神的瞳孔重新聚焦，茫然地盯着面前的黎明花姬。
　　是黎明花姬啊……
　　接着，白月零眨巴着眼睛，粉润小嘴里不停流着口水，忽然意识到自己现在衣衫不整，而黎明花姬显然已经看得一览无余、清清楚楚。
　　“呜啊啊啊——！”
　　白月零手忙脚乱地穿上装备，又羞又怒道：“你你你…你不会在直播吧？！”
　　黎明花姬笑着回答：“放心，直播我早就关掉了，不然我的直播间就要被封上七天了。”
　　“呼……那就好。”白月零这才松了口气，避免了在万千观众面前社死的结局。
　　紧接着，她的脸色再度一变：“不对，你怎么会在这里？”
　　刚才自己那副丢人的样子，黎明花姬全都看到了吗？
　　黎明花姬笑道：“我本来想和血雨小姐交流一下，不过现在看来……我更想和你好好聊聊呢。”
　　“血雨……对了，血雨！”
　　白月零银牙一咬，强忍着臀后近乎酥麻的火辣痛感，扭头瞪着血雨，气呼呼地说：“对了，还有你这杂鱼！居然敢这样对我，你就等着后悔吧，我一定会狠狠地羞辱你……呜咿咿咿咿~！”
　　血雨直接无视了白月零的威胁，漠然地走到她身后，抬起手又抽了一巴掌，动作已经无比娴熟。
　　火辣辣的疼痛让白月零那张羞愤的小脸瞬间崩溃，变成了近乎痴傻的阿黑颜，刚刚直起来的大肉腿又瘫软了下去，有气无力地趴跪在血雨脚边，只有红彤彤的臀部高高撅起，仿佛在无声地宣布自己的战败，又像在邀请血雨再来一次。
　　血雨拍了拍手，畅快地舒了口气，淡淡道：“杂鱼。”
　　“嘤呜……”白月零微微一抖，发出近乎哀鸣的反驳声。
　　与此同时，黎明花姬眸光微亮，脸蛋染上一丝红晕，饶有兴致地观赏着这一幕。
　　如果没记错的话，牧师英雄和血雨之间应该有着不共戴天之仇吧？当初血色年华就是被牧师英雄带人推翻的。
　　但现在看来，她们之间的关系似乎并不简单，牧师英雄完全被血雨拿捏了！
　　黎明花姬回味着白月零受罚的情景，感到了一丝难以抑制的好奇和兴奋。
　　曾经打败了女魔头的女英雄，最终还是沦落为女魔头的玩物吗……
　　如果把这个剧本直播出去，应该很有节目效果啊！
　　身为专业主播，黎明花姬脑瓜飞速运转，默默策划起了弹幕最多的直播内容。
　　这时，女魔头血雨忽然走了上来，皮衣下的挺硕雪峰挡住了黎明花姬看向白月零的视线。
　　“还站在这干什么？”血雨冷冷道：“接下来是我和牧师英雄的私人时间，这里没你的事，滚回你的直播间讨饭去。”
　　“……哦？”
　　黎明花姬脸色一沉，直播时活泼可爱的样子，在此刻消失得无影无踪。
　　反正现在直播已经关闭了，她可以尽情展示自己平时真实的一面了。
　　“你这只被无数玩家唾弃的疯狗，也好意思嘲讽我是讨饭的？”黎明花姬果断竖起中指，冷嘲热讽道：“要不是为了直播效果，你以为擂台上我会输给你这废物吗？”
　　血雨眉头微挑，颇为意外地说：“看不出来，你脾气还挺大的啊，那些喜欢你的观众知道吗？”
　　黎明花姬鄙夷道：“直播是直播，生活是生活，你这人人喊打的蠢货肯定理解不了吧。”
　　“至少不用像你一样在屏幕前扮小丑。”
　　“我也不会像你一样沦落到万人嫌的下场。”
　　眼看着二人之间的矛盾越来越激烈，就在这时，白月零终于恢复了清醒，幸灾乐祸地观察着这场对峙。
　　“说得好，打起来！”
　　反正都是前世让她翘过脚脚的大姐姐，她也不会偏袒任何一方。
　　见白月零醒了，黎明花姬轻哼一声，绕过血雨走到白月零面前，微笑着握住了白月零的手。
　　“牧师英雄小姐，听说你是命运世界中最厉害的牧师，请问能不能抽出一天时间，陪我进行一次联动直播呢？”
　　她的声音宛如森林中的小精灵，充满了灵动与活力，让人听了感到非常舒适，与刚才与血雨吵架时的凶狠语气判若两人。
　　一旁的血雨轻啐一声，不屑地低骂道：“恶心的双面人。”
　　面对黎明花姬态度的突然转变，白月零并不意外。
　　她感受着黎明花姬的手掌在自己的手上轻轻摩挲，反问道：“为什么你会想要我陪你直播呢？”
　　黎明花姬解释道：“我还是个什么都不懂的萌新，需要一个能帮我的大神玩家陪我一起玩。”
　　“哦？真的吗？”
　　白月零露出一丝狡黠的笑容，前世的经验告诉她：黎明花姬在说谎。
　　真正的原因是，黎明花姬以前是一名单机区主播，如今为了「命运世界」的热度而来到了网游区，观众基本盘自然受到了一定的影响，急需一位网游界大神帮她吸收网游区的新观众，稳住人气。
　　而白月零这个顶级牧师玩家，无疑是一个非常好的选择。
　　果不其然，一切，都是为了更好的直播效果而已。
　　白月零轻叹一声，欣笑道：“花姬，你果然还是和以前一样啊。”
　　黎明花姬歪了歪头，不懂白月零的意思：“以前？我们以前认识吗？”
　　“不认识，但我知道你是为了什么而努力直播的。”
　　白月零小手揣进兜里，忽然掏出了一大袋金币，扔到了黎明花姬面前。
　　“这里大约有五十万金币，通通拿去吧，应该能在现实世界换到不少钱。”
　　“啊？”
　　黎明花姬瞬间呆愣在原地，看着袋子里闪烁的一片金光，难掩激动地说：“这这这…这算是打赏吗？！”
　　“嗯哼，算是吧。”白月零摆了摆手：“拿它们去做任何你想做的事情吧。”
　　黎明花姬被这突如其来的惊喜吓到浑身颤抖，用力抱住了金袋，声音甚至带上了哭腔道：“牧师英雄小姐，以后您就是我直播间里唯一指定的大金主了！”
　　白月零摸了摸她的头：“小事小事，好了，忙你的去吧。”
　　黎明花姬说道：“可我还是希望您能陪我一起直播……”
　　白月零吐槽道：“我现在被全帝国通缉啊喂！你居然叫我陪你直播？是巴不得我早点死吗！”
　　“啊？那…那就先加个好友吧！”
　　……
　　两分钟后，黎明花姬将金币全部收进背包里，在白月零的催促下，开开心心地走了。
　　这时，血雨终于忍不住问道：“你给她这么多金币干嘛？”
　　白月零反问道：“你也想要吗？”
　　“不，只是直觉告诉我，她是一个贪财好利的人。”
　　武者的直觉往往很准，因为她们有时需要通过直觉来预判敌人的攻击。
　　而正如血雨所说，黎明花姬所做的一切，似乎都是为了获得更好的直播热度，进而赚更多的钱。
　　这种小人，血雨往往是嗤之以鼻的，这也是为什么刚才她会主动出言挑衅黎明花姬。
　　白月零摇了摇手指，说道：“不要被事物的表面现象所迷惑，其实黎明花姬是一个很努力的人哦。”
　　“你是说努力赚钱吗？”
　　“没错，黎明花姬现在承担了很多压力，她的奶奶因为病重而在住院治疗，而她的妈妈则因为赌博欠下了巨额的债务，最终不堪重负跳楼了，只给她留下了一大笔烂债。”
　　白月零轻叹一声，说着自己前世与黎明花姬交心而得来的情报：“虽说近几年，她依靠直播赚了些钱，但面对庞大的债务，她的生活依然十分艰难，直到今天都得靠吃泡面才能勉强度日。”
　　说到这里，白月零双手叉腰，挺起沉甸甸的大白兔：“这也是为什么，她的发育没我那么好。”
　　血雨陷入了沉默，她确实没想到那个自己瞧不起的主播，居然承受了这么多压力。
　　不过……小白是怎么知道这些的？
　　“总之，我的那些钱也够黎明花姬撑一阵子了，她的事情暂且放在以后吧。”白月零意味深长地盯着血雨，笑嘻嘻地说：“毕竟目前阶段……你才是我的主要攻略目标嘛。”
　　闻言，血雨眯起了狭长的美眸，心跳却因为暗堕值的增加，而不禁微微加速。
　　“攻略目标？你这是什么意思？”
　　“意思就是说……”
　　白月零举起手掌，上面覆盖了一大片坚不可摧的龙鳞，娇喝道：“我恢复得差不多了，现在轮到你受死了！”

第754章 - 第4卷 第三十六章：再次败北

　　刚才有黎明花姬这个外人在，白月零不方便发怒。
　　而现在，她终于可以肆无忌惮起来了。
　　血雨，这个只有15级的杂鱼大姐姐，竟敢趁人之危，让她蒙受耻辱，被迫说出了那些丢人至极的话。
　　必须得好好教训她一顿，让她知道谁才是真正的主人！
　　白月零深吸一口气，吹弹可破的肌肤表面，渐渐开始浮现龙鳞的光辉。
　　见此情形，血雨也握紧了拳头，臂铠在透过树叶间隙洒落的月光下，反射出如利刃般的冷冽寒光。
　　血雨沉声问道：“你的意思是，还想被我抽一顿吗？”
　　“才…才不是啊！”白月零的小脸上浮现一丝羞赧的红晕，气呼呼地说：“是我要狠狠地虐你这杂鱼一次！”
　　话音刚落，她抬起雪白丰腴的大肉腿，轻轻一步却如闪电劈出，眨眼间便冲至血雨面前。
　　好快！
　　血雨瞳孔一缩，盯着那颗布满龙鳞的小粉拳，下意识举起臂铠护住身前——
　　嘭！
　　白月零一拳轰出，强劲的拳风呼啸而来，吹开了血雨的血红色发丝，露出了底下那张惊愕的面容。
　　下一瞬，血雨瞬间倒飞了出去，重重地撞在了大树上，密集的叶子簌簌而落，显得她有些狼狈。
　　“哦？有意思。”白月零嗓音软糯地分析道：“你不仅躲开了我的拳头，还顺势借着我的拳风，拉开了距离？”
　　“哼……很难吗？”血雨冷笑一声，额头上却淌下一滴冷汗。
　　这就是巨龙血脉的力量吗？真是恐怖的一拳，如果我没躲开的话，这对臂铠肯定会被砸成碎片。
　　不行……属性差距实在太大了，肉搏几乎没有任何获胜机会。
　　血雨的目光不断移动，最终落在了白月零纤细的腰肢向下，那突然隆起的臀胯曲线上，上面的软肉还因为惯性而柔软地抖动着。
　　从运动时那弹软至极的震颤幅度来看，那个部位肯定没有被龙鳞包裹，毫不设防。
　　况且这么短的时间内，她身上那股火辣辣的酥麻感肯定还没消退。
　　那么获胜办法就只有一种了……
　　血雨深吸一口气，悄悄化拳为掌。
　　只要击中了她的弱点，就算胜利！
　　另一边，白月零轻哼一声，已经感觉胜券在握。
　　之前会输给血雨，只是因为被她趁人之危罢了。
　　如今自己认真起来，凭借着足足26级的等级优势，根本不存在失败的可能。
　　雌小鬼骑脸，怎么输？
　　得意的白月零又情不自禁地扭起了小屁股，丝毫不把血雨放在眼里，挑衅而玩味地嘲笑道：“杂鱼~趁现在乖乖跪下投降的话，我可以让你少吃点苦头哦。”
　　血雨不为所动：“这句话应该由我来说才对。”
　　话音刚落，她右脚一踏，竟然主动朝白月零冲了过去。
　　“哦？不是转身逃跑，而是向我跑来吗？”
　　白月零双腿一蹬，高高跃起，在半空中画了个圈，毛茸茸的猫爪垫旋转着朝血雨砸来。
　　血雨双眼一凌，动如脱兔，忽然压低了身子，以滑铲的姿势从白月零的屁股底下滑过，瞅准时机，右手瞄准头顶猛地挥出。
　　预想中的清脆啪响并没有响起，因为血雨的手在半空中便被白月零一脚踩住，俏皮的脸蛋透过双腿间的缝隙投射而下，坏笑着比了个鬼脸。
　　“不会让你这杂鱼得逞的哦。”
　　她踩在臂铠的手掌上，挑衅至极地扭了扭臀，接着轻盈地跃起，落到了不远处的树枝上。
　　“杂鱼~你也就只有这点小伎俩了，曾经杀人如麻的大魔头血雨，现在只能时刻惦记着人家的屁股吗？”
　　血雨瞪着白月零，默默把双手的臂铠卸了下来，这两件装备过于厚重，阻碍了她的速度。
　　“再怎么挣扎也是没用的，乖乖受死吧。”
　　白月零再次凌空一跃，飞踢着朝血雨砸去，落地的瞬间砸碎了周围的地面，呼啸的气浪吹得树木倾斜，却再一次被血雨躲了开来。
　　只见血雨迅速绕至白月零背后，拼尽全身力气，瞄准白月零那毫无防备的弱点挥出右掌。
　　这一次，预想中的清脆啪响依旧没有响起，只见白月零连头都没回，毛茸茸的猫尾巴自行缠住了血雨的胳膊，再次化解了她的袭击。
　　“哈！杂鱼，你以为我还会上第二次当吗？”白月零哼唧一声，眼中闪过一道寒芒：“准备受死吧！”
　　然而，血雨却翘起唇角，露出得逞的微笑。
　　“等的就是你这么玩呢。”
　　只见她那被缠住的右手顺势一拧，从尾根处直接拔出毛茸茸的猫尾套，露出了底下纤细修长的魅魔尾巴，左手顺势又把贴身的小热裤给抓住了。
　　【您的装备「猫娘尾套」已被玩家「血雨」强行剥除。】
　　【您的装备「猫娘热裤」已被玩家「血雨」强行剥除。】
　　伴随着雪白的双腿与久藏的尾巴露了出来，难言的解放感顿时让白月零舒服地轻轻叹息一声，脸蛋上再次浮现意味不明的红晕。
　　“等等，情况不对劲！”
　　白月零再次意识到不妙，右拳握紧，一片片龙鳞浮现，带着恐怖的力量就要向后轰去。
　　然而，血雨突然捏紧尾巴，用力向后一捋——
　　“咿惹——！”
　　尾巴许久都未遭受袭击，以至于白月零都快忘记了这种感觉，大脑仿佛要被突如其来的刺激感给搅晕了。
　　原本捏紧的拳头如同泄了的气球般，软软地垂了下来，代表着力量的龙鳞也瞬间散去，只剩下白白净净的小胳膊。
　　“怎…怎么可能，我怎么会输在这种地方？明明只是蛐蛐15级的杂鱼而已……”
　　白月零控制不住地吐出小香舌，想提起力气反攻，却反复遭到尾巴上的刺激感洗刷，只能发出丢人的哀鸣。
　　在大姐姐面前，她身上的弱点实在是太多了。
　　血雨猛地揪住尾尖往上提，白月零顿时哀鸣一声，跪趴在地上，下巴磕着地面，温润纤细的腰身下压，只有臀部高高撅起，仿佛认错的小女孩似的，自觉地摆出了受罚的姿势。
　　血雨左手捏着尾巴，仿佛捏住了白月零的生命之线，俯视着她微微颤抖的雪白娇躯，还有因畏惧而流下眼泪的樱桃小嘴，傲然道：“这一次，还是我的胜利。”
　　说罢，她高高抬起右手，纤手五指如鲜花盛开，重重落下——
　　啪！
　　“嘤呜——”
　　清脆的响声终于如期响起，丢人的哀鸣也应声而出，血雨轻呼一声，仿佛卸下了浑身重担，再次体会到了胜利的喜悦。
　　“从今往后，我也会一直胜利下去。”

第755章 - 第4卷 第三十七章：神秘的大车

　　幽暗寂静的树林深处，再次响起了清脆的拍打声。
　　经过一次又一次的惩罚，血雨自然也积累了丰富的经验，知道该用什么样的力度和速度，才能听到最清脆的响声，和最娇糯可爱的哀鸣。
　　而白月零同样也是经验丰富了，遭受了长时间惩罚的她本想一雪前耻，却因为骄傲自满而再次翻车，本就通红的弹软肌肤在被手掌触碰的一瞬间，便宣布了凄惨的败北，只能露出翻起双眼吐着小舌头沦陷在血雨手下，仿佛注定了即使在未来的对决中也再也无法翻身。
　　最终，血雨提着小尾巴，欣赏着面前被自己的右手染上一层通红的“杰作”，淡淡道：“服气了吗？”
　　“嘤噢……”
　　白月零睁着泪光晶莹的大眼睛，脸蛋上挂着不知是舒服还是羞愤的红晕，晶莹肥厚的小樱唇里流出无助的泪水。
　　嘴硬如她，此刻也不禁吐着小香舌松口了：“服…服惹……对不起……我再也不敢……咕呜！”
　　血雨一掌落下，冷声道：“嘴上说是不敢，其实再给你一次机会，你还是会毫不犹豫地选择骑脸吧？”
　　“呜……才不会呢……”
　　白月零小脸通红，却默默地又往上撅了一点。
　　血雨敏锐地察觉到这个细节，冷笑一声，却没有点破。
　　如果说这些惩罚，是只属于她和白月零之间的小游戏的话，那她现在已经沉迷其中无法自拔了。
　　她享受这种畅快的感觉，远比以前仗着自己是大公会会长，去恃强凌弱、横行霸道要有意思得多。
　　有这么一只软糯可爱的雌小鬼陪着，谁还在乎其她不长眼的垃圾呢？
　　【玩家「血雨」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】
　　不知不觉，白月零的血雨改造计划，已经有了显著且惊人的进展。
　　暗堕值的大幅上涨，让血雨的眸光中除了畅快以外，还多了几分复杂。
　　坦白来说，血雨对白月零应该有着不共戴天的仇恨。但是随着这两天的相处，她反而渐渐觉得这个曾经毁灭了自己一切的雌小鬼……似乎也没那么可恨了。
　　毕竟80%的暗堕值，意味着与白月零坚定不移地站在同一阵线上。
　　“牧师英雄。”
　　“你…你就不能叫我小白吗……”
　　“好，小白。”
　　血雨深吸一口气，沉声道：“我知道，其实你在故意让着我。”
　　“虽然不知道你的目的是什么，但是等我的等级追上你的时候，我会和你来一场公平公正的较量。”
　　“到时候，如果我还赢了的话，你就当我的……”
　　血雨在这里停顿了一下，回想起她所憧憬甚至羡慕的那幅岩浆湖中的百合艳画。
　　小白宣誓成为了那只远古红龙的尾巴套子……如果我未来也能胜利，那她应该当我的什么比较好呢？
　　血雨摇了摇头，她还不知道取什么名字比较好，希望能有人给个好建议。
　　虽然血雨没有说明，但白月零的脸还是微微红了一下，弱弱地嘀咕道：“知…知道了，你们这些大姐姐满脑子都想着这些，我还不懂你们吗？”
　　“这是什么意思？”血雨警觉了起来：“‘你们’？难道你有很多个大姐姐吗？”
　　白月零嘟着小嘴说：“呃……也就几十个吧，未来可能会有一百个……咿呀！”
　　血雨莫名感到一阵气愤，毫不犹豫又是一掌，抽得白月零的小嘴里哗哗流眼泪。
　　然而就在这时，幽暗而宁静的树林深处，忽然传来了一阵鼓掌声。
　　啪、啪、啪……
　　伴随着脚踩落叶的声音，一道悠然的声音缓缓传来：
　　“这就是人类之间复杂的感情吗？还真是看了一出好戏啊。”
　　白月零和血雨瞬间警觉了起来，急忙把凌乱的装备重新装备上，白月零在穿上「猫娘热裤」时还因为剧痛而轻咿了一声。
　　“什么人？”
　　白月零眯起眼睛，只见一道清冷孤寂的人影矗立于树林深处，光线晦暗不明，从漆黑的剪影隐约能看出是个高挑丰熟的大姐姐，即使处于正对面，依旧能看清楚胸部和臀部那丰满到溢出的诱人曲线，远远看上去好像一颗葫芦，完美戳中了白月零的好球区。
　　大车雷达，发现目标。
　　那人微微一笑，震撼的雪峰微微颤抖：“别担心，我可对你们异界旅客可不感兴趣。”
　　她歪了歪头，头顶似乎还有一对修长的角，随着月光透过树叶缝隙洒落其上，却如碰见了镜子似的反射出耀眼的光芒。
　　“我只是想见识一下，究竟是什么人，能让桀骜不驯的菈瓦莉妮娅主动把龙血分出去。”
　　白月零心头一惊：“你认识菈瓦莉妮娅？”
　　那人思索着，臀部挺翘的曲线轻轻扭晃起来，无意间展露着魅惑的体态：“嗯~以前确实有些不愉快的经历吧，可惜我已经五百年没见过她了，还以为她死了呢。”
　　五百年……有角……大车……这个神秘人多半也是一只巨龙。
　　会是龙血教的人吗？
　　白月零心中思绪万千，说道：“她没死，活得好好的呢，龙尾也非常强壮有力。”
　　那人轻笑道：“呵呵，那就好，不然没人陪我打架，我可就要伤心了。”
　　言语中泄露的秘密，愈发凸显出对方身份的神秘。
　　白月零实在忍不住了，问道：“所以你只是过来看看我而已？”
　　“嗯哼，实不相瞒，我是来提醒你的。”那人淡淡地说：“有一位剑兰帝国的将军，正在朝着青叶城这边赶来哦。”
　　“将军？”白月零脑海中顿时闪过雪战歌的身影，确实，她都离开那座火山一天了，雪战歌怎么也该被放出来了。
　　“当心被她抓到了，不然……我可就没那么多好戏可以看了。”
　　话音刚落，她那丰熟高挑的身影再次隐藏于黑暗之中，消失不见。
　　白月零和血雨警惕地环顾四周，没发现任何动静，确认对方应该是真的走了。
　　白月零摇了摇头，说道：“我们该动身了，雪战歌已经过来了。”
　　血雨问道：“去哪？你不是要在青叶城等人吗？”
　　对了，等人……白月零这才想起来自己来青叶城的目的，当即打开了亡者戒指的群聊。
　　只见两小时前，银牙就已经回了她的消息：
　　【丹青：我那个朋友已经上线了，你告诉我你在青叶城的位置吧，我让她来找你。】
　　【丹青：她背后有一个强大的团队，可以带你避开NPC的抓捕，顺利抵达帝都。】
　　原来已经上线了啊……白月零点了点头，说道：“我们先回青叶城去，雪战歌应该一时半会来不了。”
　　话音刚落，周围的树林之中，却突然传来一阵密集而沉重的脚步声。
　　“牧师英雄！”
　　一群身着青色铠甲，骑着狮鹫的帝国精锐士兵，将白月零和血雨迅速围在中间，厉喝道：
　　“束手就擒吧，将军大人已经发现你们了！”

第756章 - 第4卷 第三十八章：蕾忒桑克丝

　　【名称：狮鹫骑士】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【描述：剑兰帝国的资深骑士，她们自幼便与狮鹫建立了深厚的伙伴关系，共同经历了无数战斗，培养出了几乎心灵相通的默契，是剑兰帝国最为精锐的兵种之一。】
　　【备注：如果一对狮鹫骑士相恋的话，那么她们的狮鹫多半也会在一起。但凡事总有例外，你的狮鹫可能会转而爱上第三者的狮鹫，但请不要慌张，因为这时你就有正当的理由开银色趴体了。】
　　白月零环顾四周，一眼望去，20名狮鹫骑士已经将她们紧密包围，形成了一道坚不可摧的防线。
　　剑兰帝国的实力果然不容小觑，即使是在帝都之外的一座普通主城，也能轻易集结起如此众多的狮鹫骑士。
　　血雨皱起了眉头，低声问道：“我们是什么时候被发现的？”
　　白月零冷静地分析道：“应该是因为你在城里提到了自己的名字，有人知道我们两个在一起，再加上黎明花姬的直播又暴露了我们的位置。”
　　血雨沉默片刻，她当时确实疏忽了。
　　“那现在该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　白月零右手掏出神杖，左手搂住了血雨的腰，龙鳞迅速覆盖在体表，展现出战斗姿态：“当然是趁雪战歌还没到场，赶紧找机会逃跑咯。”
　　话音刚落，她周围突然聚集了一连串耀眼的圣光球，如同密集的弹幕一般，迅速向四面八方射出。
　　轰隆隆！
　　璀璨的圣光在夜幕下轰然炸开，仿佛一颗颗转瞬即逝的小太阳，强烈的冲击波爆掀而起，震得四面八方的狮鹫骑士身形摇晃，纷纷后撤。
　　强光逐渐散去，狮鹫骑士们再次睁开眼睛，却发现白月零已经不见了踪影，只有天边有几颗圣光球不断旋转着高飞，中间似乎隐约可见一道人影，正向着夜色深处迅速飞去。
　　“快追！别让她逃了！”
　　狮鹫们纷纷振翼高飞，紧随圣光球的逃离的方向飞去。
　　待狮鹫骑士们离开后，树林内又陷入了一片寂静。
　　在一棵大树后面，忽然探出一个小脑袋，望着狮鹫骑士们离开的方向，露出得意的微笑。
　　“真是一群好骗的杂鱼啊~”
　　原来她并没有逃跑，而是趁着强光直接找了一棵树躲起来。
　　血雨站在白月零身后，皱眉道：“这样做未免也太冒险了，万一她们搜查周围怎么办？”
　　“没办法啦，逃又能逃到哪去呢？狮鹫的速度可是很快的，即便是我也很难甩掉她们。”白月零耸了耸肩，道：“不如反其道而行之，最危险的地方就是最安全的地方，所以我们回青叶城去！”
　　血雨还是不放心：“可她们刚才说‘将军’已经发现我们了。”
　　“雪战歌？哼，如果她真找到了我们，肯定会亲自动手，哪会专门派狮鹫骑士来呢？”白月零摆了摆手：“所以她们肯定在虚张声势啦，不用在意。”
　　“好吧。”
　　说话间，二人重新披上漆黑斗篷，身影融入夜色，迅速朝着青叶城赶去。
　　路上，白月零不忘提醒：
　　【纯白：我现在就去青叶城的城门，你让那个人等我一下。】
　　【丹青：好。】
　　白月零和血雨刚刚踏出树林，青叶城的轮廓在地平线上若隐若现。
　　忽然，夜空中划过一道血红色的闪电，忽然照亮了漆黑的大地，也将二人的身影暴露无遗。
　　“什么情况？”血雨疑惑地抬起脑袋：“也不像是要下雨的样子啊。”
　　然而，白月零的脸色忽然一变，仿佛感知到了什么不好的事情。
　　只见天地间似乎有神秘的魔力在涌动，引动浩远的波动如涟漪泛起，漫天星辰渐渐被厚重的乌云所掩盖。乌云之中，电闪雷鸣，赤红色的闪电如根须般在云层中穿梭，伴随着震天动地的滚滚雷鸣，形成了一团恐怖的雷暴，正好悬于白月零和血雨的头顶，宛如天灾般朝着大地缓缓压来。
　　一阵冷风吹拂而过，青草瞬间萎靡了下去，密集的红色雷击不断劈落，宛如雷笼般将白月零和血雨困在其中，无处可逃。
　　原本蔚蓝如洗的夜空忽然狂暴了起来，白月零和血雨的头发仿佛被吸引般微微竖起，即使是最迟钝的人，也能感受到即将到来的危险。
　　“小白，情况貌似不对劲，那些狮鹫骑士说的是真的。”血雨的声音低沉而紧张，尽管周围气温凉爽，但汗珠依然悄悄从她额头淌下。
　　白月零则被雷光照得脸色苍白，低声道：“这红色的雷电……糟了！来的不是雪战歌，而是另一位将军！”
　　忽然，一道惊雷划破夜空，血雨几乎是本能地将白月零推开，大喊道：“快逃！”
　　一道赤色雷电从天而降，准确地劈中了白月零刚才站立的位置，雷击之下，血雨瞬间化为白光，消失在了空气中。
　　【您的队友「血雨」已死亡。】
　　连一刻都没有为血雨的死亡而感到哀悼，白月零迅速展开漆黑羽翼，向着远方灯火通明的青叶城急速飞去。
　　然而，天空中的雷云并没有给她喘息的机会，它们似乎被激怒了一般，裹挟着炽烈的红雷，以势不可挡的威能向白月零迎面袭来。
　　白月零瞳孔一缩，她目睹了雷云中显现出的庞大阴影，紧接着，一只巨大的利爪从云层中挥出。
　　白月零瞬间倒飞出去，即使有龙鳞护体，生命值也瞬间跌落了大半，红色雷电如细蛇般在稚嫩的娇躯上肆虐，令白月零止不住地颤抖着，丝毫不能动弹。
　　【您已进入「麻痹」状态。】
　　在这漫天雷电之下，白月零就如同一只小虫子，无论如何也逃不出对方的手掌心。
　　随着白月零失去抵抗力，密集的雷云骤然散去。
　　“你就是陛下想抓的那个异界旅客吧？”
　　一个挺拔丰满的丽影显露出来，滚滚红雷如同烈火环绕着她的肉身，全身被青铜色龙鳞所包裹，在雷光下闪烁着独特的光泽，除了头部以外，没有一寸肌肤暴露在外，如辫子般弯曲的龙角上，仍有雷电闪烁，仿佛是她的王冠，彰显着她的力量和尊贵。
　　【名称：蕾忒桑克丝】
　　【种族：青铜龙】
　　【等级：74】
　　【职业：古青铜龙】
　　【描述：剑兰帝国的三大将军之一，其本体是一只热衷于战争的青铜龙，在二十年前败给剑兰女帝后，被收编至剑兰帝国的军队，奉女帝命令镇守剑兰帝国中部。性格勇武而坦率，擅长驱使威力无穷的赤红色雷电，发誓要在剑兰女帝有生之年，为了她的远大理想而拼尽全力奋斗。】
　　【备注：尽管身为将军，蕾忒桑克丝却更偏爱独来独往，因为士兵们往往容易被她的雷电误伤。且由于性格问题，她始终不愿意加入龙血教，更是与龙血教的每一位长老都打过架，大多数时候都没讨到什么好处。】
　　蕾忒桑克丝，镇守帝国中部地区的将军，白月零根本没想到她会出现在这里。
　　然而，更让她感到压力山大的，是对方那独特的外形。
　　只见蕾忒桑克丝步伐沉重地走到白月零面前，迈步时连一丝柔软的震颤都没有，如紧身衣般密不透风的龙鳞缓缓压来，看得白月零差点昏厥过去。
　　明明身为大车，却连半点肌肤也不舍得露出来……这算什么糟糕的审美啊！
　　和同为龙娘大车的菈瓦莉妮娅、蕾娅娜特拉比起来，你简直差远了！
　　“看到我，你好像很不高兴？”蕾忒桑克丝缓缓开口，呼气时嘴边都带有一缕电流，居高临下道：“没关系，反正你不归我管，等我把你送到陛下跟前，你就再也见不到我了。”
　　说着，蕾忒桑克丝抬手就要朝白月零抓来。
　　白月零眼中闪过一丝绝望，心想即使躲过了雪战歌，也逃不过被抓的命运吗？
　　就在这千钧一发之际，一道玄色流光忽然从天边飞掠而至，如陨石般重重地砸在了二人中间。
　　“蕾忒桑克丝……这里没有你插手的份。”
　　烟尘散去，雪战歌傲然屹立，烈烈鼓舞的军旗被她插在地上，与赤色雷电遥相呼应。两条丰腴大白腿将白月零护在身后，仿佛在宣告着自己的主权，冷冷道：
　　“陛下吩咐过了，牧师英雄交给我来逮捕。”

第757章 - 第4卷 第三十九章：女将军的斗争方式

　　凝视着面前那丰腴窈窕的背影，白月零心头大惊，雪战歌怎么也来了？
　　两位将军同时在场，不管落到谁的手里，都彻底完蛋了！
　　与此同时，雪战歌与蕾忒桑克丝，正当面对峙着。
　　她们同样对剑兰女帝忠心耿耿，在身材上也高挑而充满力量，彼此毫不退让，冷眼互相鄙夷轻蔑地瞪着对方。
　　这是一场对忠诚和荣誉的争夺，而白月零，正是她们的筹码。
　　“你要我……把她交给你？”
　　蕾忒桑克丝不屑地冷哼一声，如翡翠般的碧绿龙瞳充满了威严：“抓一个小小的异界旅客还那么费劲，如果你能有用的话，那还需要我出手吗？”
　　面对巨龙的威压，雪战歌却丝毫不惧：“和费不费劲没有任何关系，这是陛下派交给我的任务，你无权插手。”
　　蕾忒桑克丝向前一步，沉声道：“你消极懈怠，工作不力，我凭什么不能插手？”
　　雪战歌也向前一步：“我现在不是来了吗？”
　　两位同样丰腴高挑的熟女将军，顺其自然硕肥地挤压在一起。
　　随着两对尖端相触，无形的气场爆掀而起，狂风阵阵，雷鸣滚滚，一边是迎风飘扬的战旗，一边是雷光闪烁的龙雷，针尖对麦芒，互不退让。
　　两位女将军咬紧牙关，默默发力，又肿又硬地挺立起来，目光在半空中几乎碰撞出火花，澎湃的魔力如浪潮般吹起青草，肆意激荡。
　　就身高和尺寸而言，虽然二人整体相差不大，但雪战歌还是略逊一筹。毕竟她没有蕾忒桑克丝长达数千年的岁月积累，没有时间用丰富的营养去反哺肉体。
　　于是乎，缺乏龙鳞护体的雪战歌率先落入下风，头部微微低了下来，荡漾出阵阵肉感。
　　“呵，就这？”
　　蕾忒桑克丝微微挺胸，随后猛地发力，重重地砸了下去，彻底呈压倒之势。
　　雪战歌闷哼一声，头部彻底弯了下去，仿佛两个垂首弯腰的人，被对手重重地踩在脚下。
　　与此同时，一旁的白月零彻底瞪大了眼睛，小嘴张得仿佛要塞下什么东西似的。
　　世界上还有这种一决胜负的方式？未免也太精彩了吧，简直闻所未闻！
　　蕾忒桑克丝又上前一步，乘胜追击，死死压榨着雪战歌，冷声道：“以前你这里起码还有软甲护着，但看看你现在这副恬不知耻的样子，还算是那个纪律严明、以身作则的铁血大将军吗？”
　　雪战歌低头瞅了眼将脚尖都遮住的雪峰，闷声不说话。
　　一边是通风透气的清凉铠甲，一边是密不透风的全身龙鳞，差距简直不要太明显。
　　但蕾忒桑克丝多半也好不到哪去，她全天24小时都坚持把龙鳞裹满全身，几乎从未解除防御，再加上大量的剧烈运动，说不定那丰熟娇躯都发酵出焖熟的气味来了。
　　二人继续僵持下去，原以为蕾忒桑克丝会迅速取胜，可雪战歌虽然落入下风，却似乎有着无穷耐力，一直保持着最后的柔韧没有被压倒。
　　雪战歌深柔地喘着粗气，额头渗出一滴香汗，淌过微红的面颊，感到头部被龙鳞挤压得又痒又疼。
　　虽然论综合实力，她比蕾忒桑克丝高了4级，可无论是她还是对方，都不愿意动手。因为剑兰女帝坚决反对将军之间爆发冲突，所以她们只能用这种别扭的方式解决问题。
　　但只论肉体的话，雪战歌又不如身负巨龙血脉的蕾忒桑克丝，长久下去，她终将败下阵来，如今苦苦支撑，也只是在延长脸红心跳的折磨时间。
　　于是乎，雪战歌深吸一口气，说道：“把她让给我吧，我可以和你交换位置，让你来统帅帝国东疆，管理风暴海上的舰队。”
　　闻言，蕾忒桑克丝双眼微微一亮：“真的？”
　　身为青铜龙的她，其实更想在海岸边生活，她喜欢以海藻和海鱼为主食，也喜欢在岸边欣赏船只来来往往。但剑兰女帝却把她安排在帝国中间，以巨龙之势威震四方，虽然想法不错，但蕾忒桑克丝却过得并不舒服。
　　如今，雪战歌主动开口，愿意交换位置，蕾忒桑克丝当然双手赞成。
　　“但是这样合适吗？我的士兵不一定认识你吧。”蕾忒桑克丝纳闷道。
　　“不认识？你想多了。”雪战歌毫不留情地吐槽：“你平时基本独来独往，极少履行将军的职责，以至于你地盘上的许多任务都是我替你搞定的，和你手下的士兵早就熟悉了。”
　　“啊哈……原来是这样吗？”
　　蕾忒桑克丝有些尴尬地笑了笑，主动后退一步，失去了沉甸甸的压迫，雪战歌的胸脯顿时得到解脱，欢快地晃荡了起来。
　　蕾忒桑克丝也非常干脆：“那就这么一言为定了，这个异界旅客就交给你吧。”
　　雪战歌这才松了口气，转身走到白月零面前，两座沉甸甸的阴影投射而下，带来沉重的压迫感：“牧师英雄，我们又见面了。”
　　“呃……”白月零干笑一声：“嗨？”
　　几经波折，最终她还是落入了雪战歌的魔爪之中。
　　而且，这次多半是没有逃生的机会了。
　　雪战歌拎起白月零，直接将她扛在了肩上，毫不犹豫地朝着青叶城走去。
　　蕾忒桑克丝疑惑道：“你不应该直接带她回帝都吗？”
　　“太晚了，先在青叶城休息一晚。”雪战歌淡淡地说：“有我在，她也逃不到哪里去。”
　　“好，那我也在青叶城歇一晚吧。”
　　两位熟女将军就这么带着白月零，大摇大摆地走进了青叶城。
　　与此同时，在城门口的角落里，一个大姐姐默默摘下了墨镜，偷偷盯着远处的白月零，轻叹一声。
　　“不妙啊，银牙……你的牧师英雄小朋友，好像被NPC给抓到了啊。”
　　……
　　青叶城有专门的城主府，原本仅供城主和其亲属居住，但如今两位将军大驾光临，架子再大的城主也不得不把宝贵的宅邸给乖乖让出来。
　　走进宅邸后，蕾忒桑克丝率先找了个房间休息，雪战歌也带着白月零进了另一个房间，一边布置了个隔音结界，一边反手锁上了门。
　　看到隔音结界，白月零莫名感到事情不妙，试探性地问道：“雪战歌……菈瓦莉妮娅对你说了什么吗？”
　　“嗯，在那座火山里，她告诉了我很多。”
　　雪战歌将白月零扔在了床上，随后拉上窗帘，动手卸下身上厚重的铠甲，露出丰润健美的雪白肌肤。
　　“所以现在，我要亲自试一下，‘蹭蹭不进去’是一种怎样的感觉。”

第758章 - 第4卷 第四十章：对没用的欲望说不

　　听到铠甲落地的声音，白月零便挪动着自己的布丁小肉臀，惊慌失措地退到床头，毫不掩饰自己对大姐姐的畏惧。
　　“雪战歌，你这话是什么意思？菈瓦莉妮娅到底和你说了些什么啊！”
　　“她以远古红龙的名誉为誓，教导了我一个非常纯洁的方法，以解答内心深处的困惑。”雪战歌平静地说：“而现在，我就要动手实验一下。”
　　实验？实验什么？
　　听起来像是极其理性的研究者才会做的事情，但雪战歌的脸上分明写满了欲望啊！
　　白月零的心跳噗通噗通加速，她没想到才脱离了血雨的魔爪，就又堕入了雪战歌的魔窟。
　　怎么会这样，前世的雪战歌明明不是这样的啊。
　　她就算对我感兴趣，那也应该在我勾搭了女帝之后啊。
　　难道是……暗堕的效果？
　　白月零瞬间了然，现在雪战歌的暗堕值是40%，会对她产生些许好感也很正常。
　　但我们明明是敌人欸，你也没必要这么直接吧？肯定是跟菈瓦莉妮娅学坏了！
　　只见雪战歌从容不迫地踩上床来，结实有力的大长腿用力踩下的一瞬间，便引得整张大床轻轻颤动起来，不仅震得肥熟傲人的雪峰几欲坍塌，还让远在床头的两只大白兔都微微晃动了起来，仿佛在为接下来的准备而交相呼应。
　　雪战歌人如其名，虽然是铁血威风的帝国大将军，但她的肌肤却像初雪一样白，月光透过窗纱洒在她的身上，于雪峰的半山腰上显现出两道银白色的山弧，凭空增添了几分神秘和迷人，使得原本毫无情愫可言的她，在此刻竟能体现出风姿卓约的美感。
　　白月零悄悄咽下口水，她都没想到战场下的雪战歌居然格外迷人。她开始仔细考虑了起来，身为蔷薇王国的大公爵，自己到底应不应该和敌国的大将军，产生非同寻常的亲密关系。
　　好像也不是不行……万一把她策反过来了呢？
　　没错，不要把自己当成被敌军捕获的俘虏，而是要当成故意潜入敌营，策反敌将的女特务！
　　明确了自己的目标后，白月零看着缓步逼近的雪战歌，用缓和的语气开始试图拉近关系：
　　“等等……我觉得我们不应该这么急，我们要先聊聊天，培养一下感情！”
　　“不需要。”
　　出乎意料的是，雪战歌直截了当地拒绝了她：“菈瓦莉妮娅说过，谈感情是弱者才会做的事情，强者就应该直接让你屈服。”
　　白月零顿时怒了：“喵？！我怎么可能屈服？那都是她骗你的！”
　　雪战歌淡淡道：“菈瓦莉妮娅就是这么做的，她说她当时直接用龙尾让你说不出话来，一直到你承认自己是她的尾巴套子为止。”
　　“咕……她、她是特例！我见过的大姐姐就没有像她这么暴躁直接的……”
　　白月零脸红着扭过头去，却又被雪战歌给拧了回来。
　　她用食指和中指捏住肉乎乎的脸蛋，凝视着那两瓣莹润软糯的小樱唇，冷静地说：“不用你来教我，菈瓦莉妮娅说过，你的话都按照反面意思理解就行。”
　　白月零还想说些什么，雪战歌便俯下身来，提前堵住了她的小嘴。
　　白月零呜嘤一声，不由得肉足一软，以鸭子坐的姿势瘫坐在了床上，被迫仰起螓首接受雪战歌的掠夺。
　　“咕滋……吸溜……”
　　红玉般的魅眸泛起无数涟漪，小脸蛋因为憋气和心动而愈发通红，仿佛将她晕染成了一只娇艳的魅魔俘虏，为了活命而故意魅惑了将军大人。
　　雪战歌这个笨蛋……菈瓦莉妮娅是把你打晕了的敌人啊！你不想办法报仇也就算了，醒来后她说什么你就做什么？哪有你这么好骗的啊！
　　但是不得不说，雪战歌的天赋真的很高啊。
　　明明只是第一次尝试这种事情，却已经无师自通了，和别的大姐姐几乎没什么两样……
　　不愧是身经百战的大将军，即使在床铺上的战斗也得心应手。
　　与此同时，雪战歌也眯起了狭长的丹凤眼，欣赏起了白月零那张如熟透了的苹果般的娇弱容颜。
　　菈瓦莉妮娅说得没错，做这种事情确实非常舒服。
　　难以想象她在岩浆湖的那半天里，到底体会到了多么美妙的极乐。
　　雪战歌的心跳愈发加速，不禁心想为什么自己没有早点发现呢？做这种事简直是消减压力的绝佳方案。
　　这么做，也不会违反自己设定的铁血纪律，也不会沦为欲望的野兽……因为没有进去。
　　没错，只要不进去，一切都是安全的。
　　“噗哈……”
　　雪战歌与白月零缓缓分开。
　　【NPC「雪战歌」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：60%。】
　　白月零气喘吁吁，干脆放弃了挣扎，微睁着一双迷离的醉眸，毫不掩饰自己的败北。
　　然而，面对诱惑，雪战歌却毅然决然地说：“不。”
　　白月零茫然地歪了歪头：“……不？”
　　“放心吧，我不是什么邪恶的人，也不会对你做出丧尽天良的事情。”
　　雪战歌的手指缓缓向下：“我有自己的底线。”
　　白月零笑了笑，毫不在意雪战歌的说辞。
　　因为她明白，世界上绝对没有这么正直的大姐姐，所有大姐姐，甚至包括女神在内，都是嘴上一套、手上一套的坏女人。
　　然而没过一会儿，白月零便意识到了自己的错误。
　　明明身为镇守一方的大将军，她却磨磨蹭蹭、扭扭捏捏的，就像一个不敢推门向爱人表白的小女生一样。
　　白月零只感觉浑身瘙痒难耐，脑袋像发烧似的热了起来，终于忍不住低声乞求道：“大姐姐，我求求你进……”
　　“不行。”雪战歌坚定地摇了摇头：“我不能被没用的欲望所控制。”
　　“你怎么这么杂鱼啊！算我求求你了还不行吗？”
　　“不行。”
　　白月零顿时感觉万念俱灰，她还是第一次碰到这么奇葩的大姐姐，哪怕是前世的雪战歌都没这么离谱。
　　就在这时，群聊有了新消息提示：
　　【丹青：小白，听说你被抓走了，你还好吗？】
　　白月零轻叹一声，百无聊赖地输入道：
　　【纯白：如果我不好的话，那你们应该能在群里看到我喊“雪战歌主人”了。】
　　【丹青：那你现在为什么没喊？】
　　【纯白：因为我没想到，堂堂大将军居然是一只没胆量的杂鱼……】
　　【墨黑：那就别磨磨蹭蹭的了，快点下线睡觉吧~】
　　……
　　与此同时，剑兰帝国的另一位熟女将军——蕾忒桑克丝，正蹲在房间门外，瞪着大眼睛透过门缝仔细观察。
　　她原本想找雪战歌来商量一些事情，却没想到竟然看到了这一幕。
　　“雪战歌她和异界旅客……居然是这样的关系？！”蕾忒桑克丝震惊道：“难怪她会急着从我手里把那个异界旅客抢回来，原来是为了做这种事啊。”
　　“咕……可恶，雪战歌为什么这么废物啊？看得我好急啊！”
　　蕾忒桑克丝轻咬龙牙，大肉腿紧紧并拢。
　　既然视觉上无法得到满足，那就只能通过幻想来弥补了。

第759章 - 第4卷 第四十一章：今天怎么轮到我被渣了？

　　【NPC「雪战歌」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】
　　【NPC「雪战歌」当前等级：79级。】
　　半小时后，雪战歌的动作忽然停了下来。
　　她低头注视着自己的双手，白皙的手指间沾满了湿泽的痕迹，喜悦之情顿时溢于言表。
　　“我竟然……真的升级了？”
　　雪战歌心中涌现出一股激动，她停滞在78级已经足足两年了，却始终无法突破那层无形的桎梏。
　　然而现在，只是在白月零身边呆了短短半小时，她竟然成功地迈入了79级的新境界。
　　雪战歌激动无比地喘着粗气，她不禁回想起了菈瓦莉妮娅说过的话——“借助小白的力量，你那凝固不前的等级，说不定也会有所突破。”
　　雪战歌虽然容易被骗，但她并不傻，她知道等级的提升会随着等级升高而变得越来越困难。许多人即使付出了极大的努力，也可能终生无法再进一步。
　　这个“小白”就算再怎么厉害，也只是一个异界旅客罢了，凭什么可以帮助我突破等级桎梏？
　　雪战歌原本不相信，但她还是把白月零找来试了试……反正就算失败了也不会有什么损失。
　　结果她随手一试，竟然真的成功了。
　　雪战歌深吸了一口气，原本如钢铁般坚定的目光，此时也不禁变得柔和而深邃。
　　她低头凝视着怀中小脸通红、气喘吁吁的白月零，心中充满了疑惑与好奇：
　　为什么小白会具备这样的能力？她的体内究竟隐藏着什么秘密？
　　这么神奇的小白……真的要把她交给陛下吗？
　　……
　　白月零并不知道雪战歌的变化，但她收到了一个系统提示：
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：魅惑之助（被动）】
　　【品质：传说】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：用肉体成功帮助大姐姐升级】
　　【属性加成：无】
　　【描述：魅魔血统受到大姐姐牵引后诞生的新技能，当大姐姐与你发生亲密关系时，极大幅度增加其在24h内的经验获取速率。对于那些等级提升遭遇瓶颈的大姐姐，可以视其亲密时的激烈程度，为其提供突破的机会，越是激烈，突破的可能性越大。直到大姐姐跨越重重阻碍，成为你的究极好帮手。】
　　【备注：小白是个大补品，哪里不够补哪里。】
　　白月零看着这个技能，心里一顿吐槽。
　　激烈程度越大，突破可能性越大？
　　但是雪战歌她一点也不激烈啊！
　　她只是在外面蹭了蹭而已，凭什么可以突破啊？
　　实际上，雪战歌距离升到79级已经很近了，「魅惑之助」只是顺势提供了一个契机而已，所以她才能轻易突破。
　　白月零抿紧樱唇，布满红晕的小脸上写满了憋屈，气呼呼地瞪着雪战歌。
　　“雪战歌，你是我见过的所有大姐姐里，最没用的那一个！”
　　她之所以这么说，是因为她并没有得到满足。
　　雪战歌一直遵循着“不进去”的原则，每次白月零临近极点，她便会突然放慢速度，直到停止，让白月零的期待与兴奋双双落空。
　　就好像明明有一个喷嚏，却始终打不出来一样，憋得慌。
　　如果不是白月零一直被死死按着，她都要自己动起来了。
　　哪有你这么玩的？
　　真不怕把人憋坏吗？
　　面对白月零的吐槽，雪战歌摇了摇头，起身下床，面无表情地穿戴铠甲。
　　“在开始之前我就说过了，我不会背叛自己的。”
　　说完，她就头也不回地离开了房间，重重地关上了门。
　　白月零不满地噘了噘小嘴，嘀咕道：“提起裤子就走的渣女……”
　　平时都是她渣别人的，怎么今天就轮到她被渣了呢？
　　……
　　实际上，雪战歌并不像她表面看起来那样冷漠无情。
　　她能体会到刚才半小时的愉悦，但她一直以严格的纪律来约束自己，避免让任何没用的欲望干扰自己的心志。
　　但是，正如菈瓦莉妮娅所说，一直压抑着自己的真实欲望，可是会憋坏的。
　　雪战歌现在就有一种憋坏的感觉，所以她才走出门外，去外面透透气，散散心。
　　结果刚一出门，她就听到了熟悉的声音：
　　“真是个木头。”
　　蕾忒桑克丝正蹲在门口，不爽地瞪着雪战歌，两条丰腴白腿被用力挤出软肉，脚边的地上满是香气四溢的水渍，不知发生了什么。
　　雪战歌眉头一皱，问道：“你都看到了？”
　　“当然，从一开始我就在看了。”
　　蕾忒桑克丝站了起来，两座雪峰因惯性而柔软地上下颤动，右手一把扒住雪战歌的胸前护甲，咬牙切齿道：
　　“我看了半个小时，也气了半个小时，你这没用的东西，还是一个女人吗？！”
　　龙性本淫，哪怕是偏向善良的青铜龙也不例外。对于龙娘而言，遇到白月零这种可爱软糯的雌小鬼，就应该用龙尾巴狠狠地教训一顿。
　　可是雪战歌在干嘛？
　　她刚才半个小时里蹭蹭不进去的行为，对龙娘来说就是一种侮辱！
　　就像在披萨里面放菠萝、往麻婆豆腐里放草莓、当着基督徒的面播放奥运会开幕式一样……是异端！是诅咒！是亵渎！
　　蕾忒桑克丝把一口龙牙咬得咔咔作响，大长腿一步迈出，尖端又一次顶了上去！
　　“听好了，雪战歌，我可以接受过去你我之间的任何冲突。”蕾忒桑克丝沉声道：“但我不能接受，我们剑兰帝国的大将军，是个无能的懦夫！”
　　“我从不认为我是懦夫。”雪战歌毫不示弱地挺起胸膛，眼神如钢铁般坚硬：“我只是认为，任何一个被欲望操控的人，都非常悲催。”
　　蕾忒桑克丝冷笑一声：“被欲望操控？你是在说你自己吗？”
　　雪战歌眉头一皱：“我并没有……”
　　“没有？我看得可是一清二楚。”蕾忒桑克丝上前一步，更加肥厚地挤压起来：“你只是在用你那不值一提的‘铁血纪律’，为自己的欲望开脱罢了。”
　　“我……”
　　“你以为现在的你，和我们繁殖期的巨龙有什么区别吗？”
　　蕾忒桑克丝后退一步，二人在柔软的震颤中分开，她伸出右手，本想抓住雪战歌的铠甲，最终却用力摁捏在了她的胸口上。
　　“听好了，你现在就给我回去，把那个异界旅客给做了，这样我还能瞧得起你一点。”
　　蕾忒桑克丝瞪着雪战歌，罕见地露出了巨龙的威仪。
　　“不然……你就给我让出道来，我也不介意用我的龙尾，亲自帮你把那个异界旅客给办了。”
　　雪战歌沉默片刻，脑海中回想起在岩浆湖中，看见的那副百合艳画。当时的主角是白月零和菈瓦莉妮娅，而她只是一个默默的旁观者。
　　难道这次还要旁观一次吗？
　　雪战歌轻啧一声，用力摇了摇头，说道：“好。”
　　她转过身去，打开房门，率先迈了进去。
　　然而，房间里空荡荡的，床上的白月零如同人间蒸发了似的，彻底不见了踪影。
　　雪战歌和蕾忒桑克丝，两位熟女大将军同时愣住了。
　　“她……跑了？”

第760章 - 第4卷 第四十二章：灰灵珊警官

　　几分钟前……
　　【纯白：有没有人来救我啊！我被困在青叶城的城主府里了！】
　　【纯白：雪战歌现在出门去了，只留我一个人在房间里，现在正是救我的大好时机！】
　　【纯白：逃不掉的话，我就要被抓到剑兰女帝的床上去了！】
　　在雪战歌走后，白月零便匆忙地穿好了衣服，心中充满了紧张和不安。
　　虽说雪战歌已经出去了，但这个房间门窗紧锁，任何试图强行逃脱的行为，都会引来雪战歌和蕾忒桑克丝的注意。到时候白月零不仅逃跑失败，反而会面临更严酷的关押。
　　在这样的情况下，白月零决定放弃任何冒险的逃脱尝试，转而向外面的大姐姐求助，看看能否有一线生机。
　　显然，命运女神并没有辜负她，没一会儿，群聊中便传来了令人安心的消息。
　　【丹青：好，我朋友现在就过来了，你看到她后注意保持冷静，不要大惊小怪。】
　　“来了？”白月零顿时茫然了，环顾四周：“我也没看到你朋友的影子啊？”
　　话音刚落，她面前的地板毫无预兆地被掀了起来。
　　只见一名冷艳漠然的大姐姐冒了出来，一顶藏青色平顶帽压在头上，黑色齐耳短发修剪得干净利落，几缕银发在额前随意飘散，脸上素素的，不见任何装饰，唯有粉嫩肉感的唇间叼着一根香烟，正眯着丹凤眼，用一种审视的目光，仔细打量着白月零。
　　【名称：灰灵珊】
　　【种族：半亡灵】
　　【等级：41】
　　【职业：方舟骑士】
　　【称号：世界秘密调查员】
　　灰灵珊……这是个玩家？
　　种族居然还是「半亡灵」，好罕见的种族。
　　白月零愣了愣，低声道：“你就是银牙说的那个朋友？”
　　灰灵珊点了点头，右手取下香烟，朝白月零吐出一团滚涌的白雾，却没有任何令人不适的烟味，反而像是薄荷一样，让人感到神清气爽。
　　“跟我来。”
　　说罢，灰灵珊便蹲了下去，整个人钻入地下。
　　白月零毫不犹豫跳了下去，只见一条方方正正的地道映入眼帘，狭窄到只能容纳一个人爬着通过。
　　“不想被NPC追下来的话，就把地板盖上。”
　　“哦，好。”
　　白月零如实照做，在灰灵珊的带领下，开始在地道内谨慎地爬行。
　　得益于巨龙血脉所赋予的夜视能力，即使在昏暗的地道中，她也能清晰地看到周围的环境。
　　周围的泥土极其平整，仿佛它一开始就存在于此，一点也不像是临时挖掘的。而随着白月零爬过地道，身后的泥土竟然神奇地闭合了起来，悄无声息地掩盖了她们经过的痕迹。
　　白月零抬头望去，眼前便是灰灵珊的背影，只见一个挺翘紧实的肉臀在前面随着爬行不断扭晃，她的下半身被一条黑色紧身皮裤牢牢包裹，裤口高高地裹至腰间，裤脚则深埋在她的长靴之中，把她那高挑修长的美腿勾勒得淋漓尽致，却又不让人觉得妖冶，反而只有干净利落的美感。
　　好大的屁股……感觉像是一个经常锻炼的人，就和银牙一样。
　　但是这裤子看起来密不透风的，万一不小心放了个屁的话……是不是会一直憋在里面，排不出来啊？
　　一想到这个问题，白月零便不由自主地陷入了沉思。
　　灰灵珊的动作既灵活又稳健，带着白月零穿行在曲折的地道中，并没有在意来自身后的目光。
　　忽然，她张开肉感的唇，问道：“小朋友，你和银牙是什么关系？”
　　白月零眨巴一下眼睛，反问道：“这个问题应该我问你吧？”
　　灰灵珊轻叹一声，吐出的烟雾向后飘到白月零鼻间，微微刺激着她的神经。
　　“不用这么警觉，我又不是你的情敌。”灰灵珊平静地说：“虽然银牙向我简要描述了一下你的情况，但我更想听你亲口介绍一下自己。”
　　“我是牧师英雄，你可以叫我小白。”白月零依旧滴水不漏：“你呢？”
　　灰灵珊颇具魅力地扭着丰实肉臀，声音却显得清冷和慵懒：“我是灰灵珊，是公会「探险同好会」的会长，和银牙算是现实里的朋友，认识了好几年了，这次也是她拜托我来帮你的。”
　　好几年的朋友……几年前的银牙应该还在当雇佣兵吧，什么人能和雇佣兵做朋友？
　　至于「探险同好会」……对这个公会一直没什么印象，即使是前世接触的也不多，好像就是一群热衷于探索命运世界的人。
　　白月零皱了皱眉，本能地感觉眼前的大姐姐并不简单。
　　具体哪里不简单，还得详细接触一番才行。
　　二人在地道了爬了大约一个小时，白月零感觉腰都酸了，前面的灰灵珊终于提醒道：“到了。”
　　只听一阵雨声从前方传来，白月零连忙加快速度，跟着灰灵珊钻出了地道。
　　眼前是一片泥泞的湿地，湍急的河流在原野上奔腾，青叶城的轮廓在远方依稀可见，天空中电闪雷鸣，豆大的雨点拍打在灰灵珊的皮裤上，发出“笃笃”的响声。
　　白月零站在雨夜中，张开双臂，拥抱自由。
　　她再一次逃离了雪战歌的魔爪，避免了被抓到剑兰女帝床上的宿命。
　　“好了，别发愣了，城里的士兵肯定开始搜查了，不想被发现的话就快跟我来。”
　　灰灵珊将一件大衣披在身上，遮挡雨水，在密集的雨声中轻轻打了一个响指，一辆无人驾驶的摩托车便从远处驶来。
　　“摩…摩托车？”白月零震惊道：“机械堡垒什么时候研发出这玩意了？”
　　“这不是机械堡垒的作品，是我们公会的人自己造出来的。”灰灵珊抬起大长腿，肥厚紧实的肉臀用力压在摩托坐垫上，戴上墨镜解释道：“虽然这是个魔幻世界，但物理法则却和现实世界差不多，所以我们那的科技在这基本都行得通。”
　　“你们公会还真是人才济济啊……”
　　白月零坐上摩托，从后面搂住灰灵珊纤细的腰，二人在原野上飞速疾驰，速度竟比白月零自己飞还要快一些。
　　没过一会儿，青叶城便在地平线上消失不见，但灰灵珊依旧坚持开了半个小时，直到驶入一处山谷外才停了下来。
　　“这里差不多就安全了。”灰灵珊松了口气，说：“这里是一处野外复活点，先下线休息吧，明天早上8点上线，有什么事情明天再说。”
　　白月零犹豫片刻，忐忑不安地问：“你能带我去帝都吗？”
　　“当然，在我们公会的全力帮助下，你最晚后天就能抵达帝都，而且还不会被NPC发现。”灰灵珊拍了拍她的肩膀，眯着眼睛笑道：“放心吧，既然银牙特地吩咐了，我一定会好好帮你的。”
　　“那…那就好。”
　　见白月零走进复活点下线了，灰灵珊轻笑一声，也跟着离开了游戏。
　　……
　　现实世界，一座神秘的地下堡垒中。
　　【灰灵珊小姐，您已安全断开连接，本次游戏时长：3小时04分。】
　　随着提示音的响起，一位女子缓缓从游戏舱中坐起，正是白月零刚才认识的灰灵珊。
　　只见她轻轻伸了个懒腰，活动一下筋骨，摆脱身上的僵硬感。完成简单的活动后，灰灵珊拾起旁边的警帽，稳稳地戴在头上，随后又拿起一张ID片，熟练地扣在胸口。动作轻盈而安静，没有发出任何声响，默默离开了原位。
　　而在灰灵珊的周围，竟然还摆放着数以百计的游戏舱，它们整齐划一，排列有序，仿佛是一支严阵以待的军队，默默潜伏在命运世界之中。
　　灰灵珊离开了这个充满游戏舱的大厅，眼前是一条明亮而洁白的走廊，几个身着白色实验服的科研人员迎面走来，与灰灵珊相互点头致意。
　　“灰警官，辛苦您了。”
　　“嗯，谢谢，请问银牙现在在哪？”
　　“您是说那个雇佣兵吗？她也刚下线不久，貌似在健身房里。”
　　灰灵珊朝着健身房走去，果不其然，一个高挑而丰满的白毛大姐姐正站在门内，身上只穿了一套黑色小背心热裤，毫不掩饰那成熟而健美的身材，深邃的小麦色肌肤充满了野性，肌肉线条分明，腹肌上还挂着一层汗水，浑身散发着闷热潮气，显然刚进行完一组强而有力的锻炼。
　　“哟，灰警官。”银牙挥了挥手，笑道：“我拜托你的事情，完成的怎么样？”
　　“我亲自出马，当然是非常顺利。”灰灵珊眯着眼睛说：“唯一让我感到别扭的就是……她盯着我屁股的眼神，有点太灼热了。”
　　“当然了，我早就跟你说过她喜欢大姐姐了，喜欢到愿意当我的肉铠呢。”
　　银牙抱来一个大西瓜，慷慨地说道：“作为请你帮忙的报酬，咱们一人一半吧。”
　　灰灵珊眉头微挑：“吃倒是可以吃，不过这里也没有菜刀，难道你要徒手开瓜吗？”
　　“徒手？没那必要。”
　　银牙一屁股坐在椅子上，将西瓜用力夹在丰腴而结实的大肉腿中间：“必要时，我身上的任何一个部位，都能成为我的武器。”
　　说罢，她闷哼一声，大腿微微一用力，只听一声清脆的“咔嚓”，西瓜便应声而裂。
　　由于这是一颗椭圆形的西瓜，首尾两端略长，所以裂开后完美地分成了两块，正好够两个人食用。
　　灰灵珊接过银牙递来的西瓜，果肉鲜亮，一颗西瓜籽也没有，但她的眼角还是不由自主地抽动了一下，说：“不知道为什么，看到你这样开瓜后，我莫名就不想吃了。”
　　“浪费粮食可不是什么好习惯哦。”银牙摇了摇头，提醒道：“对了，灰警官，明天和小白相处的话可得注意了，她是一个非常欠的雌小鬼，你可千万别被惹生气了。”
　　“生气？”灰灵珊冷笑一声，丝毫不放在眼里：“放心，我以前可是审讯犯人的专家，脾气和耐心都好得很。”
　　银牙微微点头，露出意味深长的笑容：
　　“那就等你的好消息哦。”

第761章 - 第4卷 第四十三章：小白憋坏了

　　命运世界，青叶城的城主府内。
　　在发现白月零逃跑后，两位大将军便第一时间召集人手，将青叶城里里外外翻了三番，却一无所获。
　　这时，剑兰女帝的电话忽然打了过来，瞬间让城主府内的气温降到了冰点。
　　“你说……你们两个身经百战的大将军，一起看守着牧师英雄一个人，居然还能让她在眼皮底下跑了？”
　　剑兰女帝的声音冰冷至极，毫不掩饰自己的失望。
　　而剑兰帝国的两位熟女大将军，雪战歌和蕾忒桑克丝，此刻正跪在坚硬的地板上，面前着桌子上的电话低头认错。
　　“抱歉，陛下，是我失职。”蕾忒桑克丝率先开口，声音中满是歉意：“但是雪战歌非要单独审讯牧师英雄，不仅没审出任何结果，出来后还对我大发雷霆，否则牧师英雄也不会趁机逃跑……唔！”
　　蕾忒桑克丝的话还没说完，一只手便从旁边伸了过来，如铁钳一般用力拧住了她的大肉腿，疼得她猛地一颤，强行中止了发言。
　　“陛下，请听我解释。”雪战歌接着说道：“实际上是这条蠢龙的问题，她目无法纪，不守秩序，趁我审讯的时候在门外打扰我，迫使我不得不去教训她，才给了牧师英雄可乘之机……唔嗯！”
　　蕾忒桑克丝一记龙尾抽在雪战歌那厚实的屁股上，捂着嘴巴用力把她摁在地上，连忙解释道：“陛下，别听信雪战歌的谗言，都是她的问题……呜啊！”
　　雪战歌不甘示弱，一口咬住蕾忒桑克丝的手指，大声反驳：“陛下，蕾忒桑克丝以前就有过前科，您不能相信她啊！”
　　虽然两位将军表面上针锋相对，但她们又十分默契，没有提及当时的真实经过。
　　万一被剑兰女帝知道，她们是因为涩涩才让小白逃走了……那将军生涯就完蛋了！
　　听着二人宛如孩童般的争吵，剑兰女帝沉默良久，冷冷道：
　　“谁再敢再多嘴一句，我就让谁脱光了，跑去给士兵们跳艳舞。”
　　此话一出，两位大将军瞬间闭上了嘴巴，整个房间顿时变得针落可闻，只剩下她们紧张的呼吸声。
　　剑兰女帝这才缓缓开口：“你们也不用废话是谁的问题，即使是裙下舞那丫头都猜得到，肯定是你们互相看不顺眼，爆发内讧才耽误了正事。”
　　“我的脾气很好，不会刻意催促你们，牧师英雄跑了就跑了吧，你们再把她抓回来就行。”
　　闻言，雪战歌和蕾忒桑克丝齐齐弯下了身子，摆出土下座的姿势，齐声道：“陛下圣明！”
　　居然连这种错误都能容忍，我们果然没有跟错人……
　　“但是！”
　　剑兰女帝话锋一转：“我没记错的话，你们大将军之间，不是很喜欢用‘对波’一决高下吗？”
　　对波……雪战歌和蕾忒桑克丝微微一颤，回想起为了争夺白月零，肥硕地挤在一起的样子。
　　“听好了，如果两天之内，你们都没把牧师英雄抓到我面前……那我就让你们试试机械堡垒新研发的惩罚装置，可以让那个部位变得又大又硬，让你们狠狠对个够！”
　　说罢，剑兰女帝便挂断了电话，只留下两位大将军保持着土下座的姿势，侧头面面相觑。
　　“接下来该怎么办？”
　　“怎么办？当然是沿着去帝都的路，继续找啊！”
　　“只有两天时间，两天之内没抓到牧师英雄的话，我们就完蛋了。”
　　“机械堡垒的新装置……完了，我不想变成奶牛啊！”
　　……
　　另一边，青叶城外的练级区。
　　【恭喜您成功升至20级。】
　　血雨独自沐浴在暴雨中，干净利落地解决了一只又一只的怪物，成功升到了20级。
　　“呼……又回到这个等级了，接下来就该准备转职了。”
　　血雨轻呼一口气，臂铠在雨水和月光下反射着冷冽的光，孤零零地站在雨夜中，身边是一具又一具怪物的尸体，莫名感到有些孤单。
　　是因为小白不在身边吗？
　　血雨淋着雨，耳侧的头发紧紧贴在脸上，表情冰冷而沉静。
　　她只知道白月零被抓走了，却并不知道她在哪里。
　　“既然小白的目标是帝都，那我也朝着帝都前进就行了吧？”
　　血雨稍加思索，确定了接下来的目标。
　　不过话说回来……小白现在又在干嘛呢？
　　……
　　现实世界。
　　白月零刚从游戏舱里醒来，就把冥蝶扑到了床上。
　　冥蝶微微一怔，微笑着问：“哎呀，这是怎么了，在游戏里被人欺负了吗？”
　　“冥蝶……”白月零双手微微颤抖，抱着冥蝶的纤腰，脸色微红地大喊道：“快来满足我吧！”
　　“哦？”冥蝶微微讶异地说：“为什么，你不是有很多大姐姐吗，她们不能满足你？”
　　白月零欲哭无泪地说：“我刚才碰到一个非常杂鱼的大姐姐，她把我压在床上足足半个小时，却一直不肯进来！”
　　“是吗？”
　　“然后我又碰到了一个穿着紧身裤的大姐姐，她在我面前扭了足足一个多小时的大屁股，看得我好想一巴掌拍上去啊！”
　　“那还真是辛苦你了。”
　　冥蝶心中顿时了然，一边轻拍着白月零的后腰，一边微笑着说道：“没事……把一切都交给我吧，她们不能满足你，但是我可以哦。”
　　“呜……好~”
　　白月零乖乖地躺了下来，遵循着冥蝶的指示，慢慢卸下身上的防备。
　　她确实被雪战歌给憋坏了，再加上爬了一个多小时的地道，心中的渴求早已攀升至顶点。
　　如果不是当时急着逃跑，加上灰灵珊就在前面带路，白月零肯定得花上十分钟，自己动手丰衣足食才肯罢休。
　　但是现在不用了，因为冥蝶主人会帮她。
　　“来，躺在大腿上，放轻松点。”
　　冥蝶的声音温柔至极，幽淡的体香就这样钻入了鼻腔中。
　　她缓缓移动着手指，白月零便忍不住颤抖一下，呼吸急促了些。
　　但很快，她发现了一些不对劲。
　　以前的冥蝶很喜欢动手拧，但现在她却偏偏在周围打着圈圈，迟迟不肯用力。
　　这和雪战歌当时做的事如出一辙，只不过冥蝶的手法更高端，也更娴熟。
　　“呜……”白月零嘤咛一声，一副要哭出来的表情：“冥蝶，为什么……”
　　冥蝶微微一笑，轻声道：“求我。”
　　“我求你惹……”
　　“叫我主人。”
　　“冥蝶主人……”
　　“把你的一切都给我。”
　　“我已经全身心都属于你惹……”
　　“很好。”
　　冥蝶唇角弯起狡黠的笑容，温柔道：“记住你说的话哦，我亲爱的小白~”
　　“咕咿——”

第762章 - 第4卷 第四十四章：你们把地铁建出来了？

　　“约好了8点上线，你怎么10点才来？”
　　第二天，灰灵珊在复活点等候，她盯着匆忙上线的白月零，双手抱胸，不耐烦地跺着脚，震得皮裤下的肉臀也颤颤巍巍抖个不停。
　　“10点了，已经10点了！”灰灵珊毫不掩饰自己的不满：“你是怎么做到这么晚才起床的，难道你是寒暑假的大学生吗？”
　　白月零连连道歉，尴尬地解释道：“昨天晚上我锻炼得太累了，所以今天起得有点晚。”
　　灰灵珊的眉头轻轻挑起，似乎有些高兴起来，提到“锻炼”两个字，她算是找到了共同话题：“你去健身房了？”
　　“没有，在家练的。”
　　“都练了些什么？”
　　白月零脸色微红地说：“嗯……练了胸肌、腰胯、大腿，还有核心力量、发声练习、抗击打能力……练得我浑身都酸了。”
　　灰灵珊点了点头：“有意思，你确实看起来有点瘦弱，身上没用的肥肉也挺多的，是该好好练练。”
　　瘦弱？肥肉？
　　白月零顿时感觉一股火气窜了上来，瘦弱也就算了，肥肉是什么意思啊？我这肉都长在了该长的地方，明明叫“丰腴”好吧！
　　灰灵珊对白月零的不爽毫无察觉，继续说道：“我昨晚也在健身房里泡了两小时，但我还是能够按时起床。”
　　白月零撇了撇嘴，嘀咕道：“也就两小时而已嘛，我可是足足练了半个晚上哦。”
　　昨晚冥蝶似乎从雪战歌身上汲取了灵感，开始探索一种全新的玩法。屡屡在白月零即将达到顶点的瞬间刻意停止，令她感到极度的欲罢不能，堪称折磨。
　　不过相应的，这种折磨最终都会转化为极度的满足，以至于白月零的嗓子都喊哑了，这才累得今天起不来。
　　“麻利点动起身来吧，我们尽量在今天之内抵达帝都。”
　　灰灵珊给自己点上一根烟，吐出薄荷味的清新白雾，却见白月零一直盯着自己，疑惑道：“怎么了，我身上有东西吗？”
　　“没有。”白月零摇头道：“只是想看看一下你而已。”
　　昨晚的她要么是在地道里爬，要么是坐在摩托车后座上，除了两瓣蜜桃般的大屁股以外，她都没机会仔细观察一下灰灵珊。
　　此时的灰灵珊戴着一顶平顶帽，肩上随意披着一件红底深色大衣，油光锃亮的紧身皮裤仿佛香肠的肠衣般圆润无一丝褶皱，上身则搭配着一件白净的衬衣，几颗纽扣被硕挺雪峰撑得紧紧的，似乎随时都有可能绷不住弹出来，从缝隙中隐约可见诱人的肌肤。
　　除非上面的纽扣真的崩开了，否则这个大姐姐的亮点还是在紧身皮裤上……博览群美的白月零下意识点评道，盯住灰灵珊那条密不透风的紧身皮裤，忍不住问了一个困扰了自己一整晚的问题：
　　“灰灵珊小姐……你平时放屁的话，裤子里面是不是会鼓大包啊？”
　　闻言，灰灵珊用劲**烟嘴的红唇微微一僵。
　　“……为什么要问这个问题？”
　　白月零纯真地歪了歪头：“因为我真的很好奇啊，这样密不透风的裤子穿起来肯定很难受吧？”
　　灰灵珊叹息一声，唇间烟雾缭绕：“不难受，而且防御力很好，安全系数高。至于你说的放屁问题……”
　　灰灵珊顿了顿，一时没想到该如何回答。因为记忆中她从没遇到过这种情况，但是仔细一想，这也确实是一个问题，万一不小心食物中毒闹肚子了呢？这裤子脱起来可是挺麻烦的。
　　“那你说怎么办比较好？”
　　闻言，白月零狡黠一笑，纤细的手指从肚脐沿着小腹缓缓向下，一路划到嘴边。
　　“可以在这里加一条拉链哦。”
　　“……”
　　这种开裆裤的设计到底有什么意义？
　　灰灵珊眯起美眸，心想银牙说得果然没错，这雌小鬼确实很欠。
　　但她很快恢复了冷静，毕竟她可是审讯专家，什么样的犯人没见过？耐心和脾气早就被磨炼得炉火纯青了。
　　“谢了，我会好好考虑你这建议的。”
　　……
　　灰灵珊领着白月零深入山谷，沿着崎岖不平的岩壁谨慎前行，最终在一块巨大的黑色岩石前停下了脚步。
　　“到了。”灰灵珊的声音平静而淡漠。
　　白月零疑惑地环顾四周：“到哪了？我们的目的地不是帝都吗？”
　　“这里就是我们启程的地方。”
　　只见灰灵珊双手在巨石表面不断摸索，最终触碰到一个开关，巨石上顿时泛起一阵白光，光芒如同电流般蔓延至巨石全身。
　　伴随着一阵沉闷的轰鸣，巨石缓缓移开，露出了一条隐藏的神秘通道，台阶从入口处向下延伸，消失在黑暗之中。
　　“走吧。”
　　白月零跟着灰灵珊一路向下，最终抵达了一个宽旷的地下空间。
　　这里只有几盏幽蓝色灯火照亮黑暗，在不远处，一辆流线型的车体静静地停放着，下方是一排排延伸向黑暗深处的铁轨。
　　白月零瞳孔一缩，震惊地脱口而出：“这…这不是地铁吗？！”
　　“没错。”灰灵珊点了点头：“这是我们「探险同好会」在剑兰帝国地底建造的地铁系统，连接着剑兰帝国的地下各处。”
　　白月零几乎不敢相信自己的耳朵：“居然是由我们玩家建造的……你们这么搞，剑兰帝国知道吗？”
　　“当然不知道了。”灰灵珊的语气中透露出一丝自豪：“不要小瞧我们联……不，我们公会的能力和专业性。”
　　白月零走上前去，目光扫过面前的纯白色流线型车头，不禁感到既熟悉又陌生。
　　经历了十周目的轮回，她还是第一次知道有公会居然能建造出地铁这样的设施。
　　这个「探险同好会」……到底是什么来头？
　　白月零走进车内，一个身着白大褂、头戴圆框眼镜的青发大姐姐，正坐在驾驶位上，朝白月零点头示意。
　　“这是「探险同好会」的副会长，也是我的助手。”灰灵珊帮忙介绍道。
　　【名称：羽青芮】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【职业：疫病医师】
　　【称号：世界秘密观察员】
　　疫病医师？这身白大褂、黑眼圈的大半，确实像个医生啊……白月零主动伸手示好：“你好。”
　　羽青芮瞥了她一眼，面无表情地伸出右手。
　　然而她并没有和白月零握手，而是直接用力抓住了大白兔。
　　白月零：“？”

第763章 - 第4卷 第四十五章：我比你更懂银牙

　　“……你干什么？”
　　名为羽青芮的女子睁着黑眼圈，面无表情地揉动着手指：“检查身体。”
　　她的手指时而用力，时而放松，有节奏地震颤着，感受着白月零心脏的跳动。
　　白月零脸一红，薄薄的唇瓣如波浪线般抿起，强忍着不让自己叫出声来。
　　哪有人刚认识就这样打招呼啊！
　　羽青芮毫不在乎，漠然地问道：“你今年多大了？”
　　“16。”
　　“16岁？”她扶了扶眼镜，仔细体会掌间的触感：“小小年纪，居然就能有如此惊人的发育……吃什么长大的？”
　　白月零沉默片刻，回答：“玩游戏玩的。”
　　她这话说得还真没错，虽然白月零本来就是一个巨巨的大胸妹，但是随着第一、二次转职的完成，她的身材又得到了更进一步的发育。
　　现在的她，身材曲线比以前更加引人注目，气质也涩气成熟了许多，走路时两只大白兔会有节奏地上下起伏，气势无穷，仿佛是本子中走出的女主角，完全可以称为是一辆小型大车了。
　　而且，这还远远不是白月零的极限。当初她在人鱼聚落时，曾在镜子里疑似看见了未来的自己，未来的她比现在还要丰满一些。可以预见，未来经历第三、四次转职后，白月零还会进一步变大。
　　但她本人对此十分无奈，这种变大效果只加尺寸，不加身高，意味着爽的只有大姐姐，与她本人毫不相关。
　　羽青芮又静静感受了一番，才不舍地松开了手：“手感好到惊人，很适合当解压神器。”
　　白月零警觉道：“什么解压神器？”
　　“你没见过吗？”羽青芮描述道：“就是一种柔软的小玩具，刚好可以放在手掌里，用力一捏，就会从手指缝里溢出来，松手时又会恢复原状。”
　　“那和我有什么关系……”
　　白月零双手托胸，脸上满是苦恼，这个大姐姐的手劲实在太大了，弄得魅惑之汁都快流出来了。
　　“好了，小羽，别吓着人家了。”灰灵珊拍了拍羽青芮的肩膀，说道：“事不宜迟，快点发车吧。”
　　羽青芮微微点头，右手稳稳地握住了操纵杆，用力向前一推。
　　伴随着一阵轻微的嗡鸣声，无形的魔力骤然激荡起来，炽烈的火焰猛烈地喷发而出，推动着整个车厢像火箭一样向前冲去。
　　“呜啊！”
　　白月零因为突如其来的加速而失去平衡，不由自主地向后倒去，后脑勺正好撞在了灰灵珊的酥胸上，先是被柔软地弹了起来，随后猛地砸了上去，直到二人缠在一起在地上翻滚了好几圈。
　　经过了漫长的十秒钟，她们才停了下来。白月零捂着有些发晕的脑袋坐了起来，布丁小肉臀压在灰灵珊的腰身上，忍不住抱怨道：“这加速比F1还快啊，至少提醒我一声吧？”
　　灰灵珊也倒吸一口凉气，紧实肉臀贴着冰冷的地板被压成了两块肉饼，酥胸深柔地起伏着，表示同意：“确实应该提醒一下……”
　　忽然，一道微不可闻的断裂声响起，紧接着，一道白色残影从灰灵珊的胸前飞射而出，速度之快宛如子弹，狠狠地蹦在了白月零的脑门上。
　　“呜哇！疼！”
　　白月零本能地叫了一声，捂着额头将飞来的残影捉进手心里，定睛一看，疑惑道：“这是一粒纽扣？”
　　“纽扣？”
　　灰灵珊闻声一愣，低头看去。只见由于之前剧烈的翻滚动作，她那件白色衬衣上原本紧绷的一粒纽扣，终于不堪重负，率先提桶跑路，离开了工位。
　　随着纽扣的离去，灰灵珊胸前也泄出了一小片雪白的肌肤，原本只是隐约可见的肉色，现在已经变成半片手掌大了，仿佛一片小小的雪花飘落在她的衣襟上，为她单调的上半身也增添了几分风情。
　　灰灵珊轻叹一声：“该换件大码的衣服了。”
　　白月零连忙说道：“千万别换，我觉得这样就挺好的！”
　　“哪里好了？”
　　“呃……战斗的时候，可以用纽扣进行出其不意的攻击？”
　　灰灵珊闭上双眼，幻想了一下在战斗时突然纽扣一松，蹦出两颗大雷把白月零晃晕的情景。
　　嗯……倒也不是不可能。
　　……
　　白月零和灰灵珊从地上站了起来，挑了个座位坐下。
　　这个车厢的内饰和高铁商务座非常像，唯一的区别就是没有赠送小零食，白月零望着窗外，坚硬的岩壁如幻灯片般不断掠过，她们已经驶入漆黑无边的地底之中，向着帝都方向急速进发。
　　白月零惊叹道：“实在是太厉害了，这辆列车是羽青芮小姐制造的吗？”
　　“不，她只是一个医生而已，列车是我们一整个科研团队制造的。”
　　灰灵珊坐在一旁，丰硕的臀部压在座位上，欣长玉腿斜着伸直，淡淡地说：“把现实世界的科技造物，在游戏中尽可能地还原出来，这就是她们的任务。”
　　白月零虚着眼睛，忍不住吐槽道：“你们真的是一个玩家公会，而不是什么现实世界的隐秘部门吗？”
　　灰灵珊轻笑一声：“我们只是一群热衷于在陌生世界探险的人罢了。”
　　玩家中确实有许多以探险为乐的人，毕竟探索未知是人的天性，而命运世界的体验感也和现实几乎没有区别，死亡后还能复活，完全就是探险爱好者的天堂。
　　白月零眯了眯眼睛，心中的怀疑丝毫不减，换个方向继续问道：“据我所知，银牙以前是当雇佣兵的，而你几年前就和她认识了，那又是怎么回事？”
　　灰灵珊沉吟片刻，说道：“本来你是无权知晓这些信息的，但看在你很擅长玩这款游戏的份上……稍微透露两句也无妨。”
　　说着，灰灵珊转过头来，双手抱胸，无意间在纯白衬衣敞开的布料间，挤出了深邃壮观的沟壑。
　　“那应该是四年前了，那时的银牙是一名危险程度极高的雇佣兵，她被某人雇佣去一个地方杀另一个人，而我则负责保护目标，拼尽全力阻止她。”
　　“我们两个一见面就打了起来，我输了，但她并没有杀我，而是把该杀的目标杀了，便扬长而去了。”
　　“就这么简单。”
　　白月零眉头一皱：“那你们应该是敌人吧，怎么现在又聚集在一起了？”
　　“因为雇佣兵这一行比较特殊，无论对于任何人，她们都保持中立态度。”
　　“而银牙又是所有雇佣兵里，出了名的拿钱办事，只要出价合适，任何能都能雇佣到她。”
　　“虽然她去年已经退休了，但如今我们公会正急缺人才，所以才决定把她招揽进来。”
　　原来是这样……白月零微微点头，瞳孔中的深邃之色却越来越深。
　　能够如此轻易地招揽一个退休雇佣兵，还能在游戏里拥有如此强大的执行力，白月零只能想到一个组织——
　　联邦政府。
　　“小白，你所看见的银牙，只是她的一小部分而已。”灰灵珊的语气带着一丝优越，淡笑道：“我了解的，可要比你多多了。”

第764章 - 第4卷 第四十六章：拯救大兵银牙

　　你比我更懂银牙？
　　白月零小脸一黑，一股无名之火从心头窜了出来。
　　这家伙好嚣张啊……
　　不就是在现实里认识银牙吗？这种事情我也做得到啊。
　　灰灵珊仿佛没看见白月零的黑脸，肉感的唇用力**一口香烟，用悠闲的口气说：“顺带一提，银牙昨晚还和我一起，在健身房里泡了两小时。”
　　她扭头看了白月零一眼，说：“她的身材比我要结实一点，但不知道为什么非常容易出汗，每次练完就一副香汗淋漓的样子，弄得整个健身房里都是她的味道，难受死了。”
　　香汗淋漓的银牙……
　　白月零咽了口唾沫，情不自禁地幻想起银牙穿着黑色健身服的样子，汗水的湿润使得布料紧贴在身上，透出淡淡的丰满轮廓，小麦色的熟美娇躯散发着健康的光泽，口唇微张喘着粗气，一双美眸也因睫毛上细小的汗珠而更显媚感。
　　咕……感觉好棒的样子，好久没见到银牙了，虽说我是个从不健身的人，但是如果有银牙带着我练的话，我还是愿意尝试一下的。
　　不对，现在不是想这些的时候！
　　白月零摇了摇头，目光锁定在吞云吐雾的灰灵珊身上。
　　这家伙特地和我说银牙的事情干嘛？
　　瞧她之前那副优越感十足的样子，难道是为了炫耀吗？
　　灰灵珊忽然间挺起腰身，将吊儿郎当的坐姿摆正，压在坐垫上的肉臀变得更扁圆了一些。
　　“我大概知道你和银牙在游戏里的关系非同一般，但是恕我直言……你还是放弃吧。”
　　她盯着白月零，目光幽深，意味深长地说：
　　“从一开始，银牙和你就不是一个世界的人，她是世界顶尖雇佣兵，而你只是一个普通公民。”
　　“如果没有这款游戏的话，你们的人生本不应该有任何交集。”
　　“她有着她的秘密任务，有着她必须完成的使命，而你只需要开开心心地玩游戏就行了。”
　　白月零眯起眼睛，淡淡道：“灰灵珊小姐，你不妨说得直白一点。”
　　“那我就直白地说吧……”
　　灰灵珊又深吸一口烟，薄荷味白雾缓缓从嘴里吐出，在身周幽幽缭绕，更显得她的身姿神秘窈窕。
　　她的目光穿透白雾，沉声道：“希望你今后能离银牙远点，不要再去打扰她了。”
　　“对于你们普通人来说，这只是一款游戏而已。但对我们而言，这是一个神秘和未知的全新世界。”
　　专业人士，指的自然就是像她这样，隶属于联邦官方的人。
　　对于蓝星的联邦政府而言，「命运世界」就是一个忽然出现的不速之客，它凭空出现在这颗星球上，并迅速强制抢占了大部分网络公司的宣发渠道，其手段之诡异，连最顶尖的黑客都望尘莫及。
　　一夜之间，网络上到处都是「命运世界」的广告，这款跨时代的新游戏就此华丽登场。
　　一款没有任何备案的游戏竟然搞出如此动静，于是在游戏宣发的第一天，联邦便开始了对命运公司的调查。
　　然而，她们却发现命运公司就是一个空壳子，不仅没有办公楼，甚至连半点员工信息都没有，无论用任何手段都找不出半点蛛丝马迹，仿佛她们从未存在于这颗星球上。
　　更可怕的是，「命运世界」的游戏舱还能凭空送到玩家的家门口，无论是热带雨林、雪山之巅、大洋之底……它都能顺利抵达，仿佛幽灵般凭空出现，完全超出了联邦的理解。
　　无奈之下，联邦选择派遣人员试玩「命运世界」。试玩结果令人震惊，这款游戏的先进程度远超现今所有游戏至少二十年，是集结所有人类都无法制作出来的奇迹。
　　于是乎，联邦政府从这一款游戏中，感受到了前所未有的恐惧。
　　她们不知道命运世界从何而来，研发者是谁，上线的目的又是什么……一切都是“未知”的。
　　各种猜测如潮水般涌现，从“不明黑客组织发布的新游戏”，渐渐演变成了“外星人对人类的死亡选拔测试”、“通往另一个宇宙的连接通道”、“某个高等级造物主的饭后余兴节目”等等……
　　但猜测终究是虚幻的，唯一的线索，只有「命运世界」这款游戏而已。
　　联邦政府别无选择，只能在不引起民众恐慌的情况下，挑选了一批精英进入游戏，秘密组成了「探险同好会」这个公会。
　　正如公会的名字一样，她们所做的一切，都是为了探索这个未知的世界，弄明白背后的真想。
　　而刚金盆洗手不久的银牙，也被强行征召了过去，承担起了探索「命运世界」的神圣使命。
　　进行这种秘密工作，自然需要尽量避免与普通人接触，以免泄露机密。
　　而对于偌大的联邦政府而言，白月零毫无疑问就是一个“普通人”。
　　“实际上，如果不是银牙强烈要求，我也不会帮你躲避NPC的抓捕。”
　　灰灵珊淡淡道：“但她向我承诺，把你安全送到帝都后，她就会全心投入到工作中，和你彻底断绝关系。。”
　　……断绝关系？
　　白月零的眼角微微一跳，看着灰灵珊在坐垫上微微扭动的肥厚肉臀，心里头顿时燃起一团怒火。
　　她知道银牙肯定不是真心说出断绝关系的话，但是在联邦政府的压力之下，她却不得不这么承诺。
　　根据灰灵珊的话来判断，现在的银牙明显被联邦政府强行控制了，被迫为她们打工做事。
　　所以现在的情况是……灰灵珊在代表联邦政府，试图断绝白月零和银牙之间的感情。
　　这怎么能忍？
　　“当然，我们也不是完全排斥你。毕竟你那精湛的游戏技术，和在蔷薇王国的人脉，都对我们的工作有利。”
　　灰灵珊话锋一转，向白月零抛出了橄榄枝：“所以，如果你愿意加入我们，加入我所在的这个公会，我们还是能允许你和银牙接触的。”
　　“怎么样，考虑一下吧？”
　　白月零抿着小嘴，一脸鄙夷地瞪着灰灵珊。
　　比起联邦政府那虚无缥缈的目标，她更在乎大姐姐的安全和自由。
　　“我的选择是……”
　　嘭！
　　她的话还没说完，整辆列车忽然剧烈地震动了一下，紧接着便是紧急刹车的刺耳声传来，半分钟后，列车终于停了下来。
　　灰灵珊无奈地叹了口气，起身走向驾驶室，问道：“羽青芮，出什么事了？”
　　“列车刚才撞到了一只怪物，现在车头出故障了。”羽青芮面无表情地回道：“更糟糕的是，前面的铁轨也有松动的痕迹，好像有怪物在这附近挖掘筑巢。”
　　“也就是说，我得下车处理怪物了？”
　　“没错，你和牧师英雄下车吧，我留在车上负责修理。”
　　听到驾驶室内的对话，白月零原本阴郁的双眼微微一亮。
　　如果想要帮助银牙的话，那最好的办法，就是在联邦政府里暗堕几个大姐姐，化敌为友。
　　白月零将狡黠的目光投向灰灵珊，而此时的灰灵珊，还若有若无地扭晃着两瓣肥翘厚实的蜜桃肉臀，对自己即将被改变的命运毫无察觉。
　　黑暗、独处、怪物……
　　这个组合，貌似很适合暗堕啊！

第765章 - 第4卷 第四十七章：雌小白的回合

　　白月零和灰灵珊一同踏出了列车，步入了幽深的地下隧道。
　　白月零随手唤出一颗圣光球，灰灵珊则点亮了手电筒，照亮了她们前行的道路。
　　这条狭长的隧道是探险同好会辛勤挖掘的成果，但在此刻，她们却发现前方的隧道被碎石所堵塞，而在隧道的左侧，则出现了一个崭新岩洞，显然是有怪物在这里挖掘。
　　“这是地底岩蚁的痕迹。”见多识广的白月零解释道：“它们会在地下深处来回挖掘，扩大它们的巢穴规模，很不巧，你们的隧道就建在它们的巢穴旁边。”
　　“蚂蚁？”灰灵珊皱了皱眉，将手电筒的光束朝左侧的岩洞照去。
　　伴随着一阵窸窸窣窣的脚步声，几只体型庞大的蚂蚁钻了出来。
　　【名称：地底岩蚁】
　　【种族：蚂蚁】
　　【等级：20】
　　【描述：生活于地底深处的蚂蚁，浑身布满坚硬的岩石外壳，一对尖利的前颚能够轻易切碎岩石，只听从蚁后的命令。】
　　【备注：鲜有人知的是，地底岩蚁的岩石外壳之下，是一堆遍布体表的细长绒毛，害怕昆虫的玩家看了以后可能原地去世。】
　　看到白月零和灰灵珊，蚂蚁们顿时张开前颚朝二人扑来，显然将她们视为了巢穴的入侵者。
　　“看来不把它们解决掉是不行了。”
　　灰灵珊叼着烟嘴，动作迅速而熟练地掏出了一把步枪，瞄准蚂蚁们扣动扳机，火力全开。
　　突突突突突！
　　湛蓝色的火花源源不断地从枪口冒出，灰灵珊站在原地一动不动，稳如泰山，唯有紧身皮裤包裹的健硕肉臀因为后坐力而颤颤巍巍抖个不停。
　　伴随着泛着蓝光的子弹飞射而出，蚂蚁们的头颅顿时如西瓜般爆裂开来，没一会儿就纷纷倒下，死伤殆尽。
　　“呼~射得真爽。”灰灵珊吐出一口白雾，臀部随之停止了震颤，淡淡道：“完事了。”
　　“真是恐怖的威力啊。”白月零拍手赞叹，偷偷盯着灰灵珊手上那把其貌不扬的步枪。
　　这把步枪与机械堡垒的产品截然不同，更接近现实世界的设计和工艺，显然是联邦的人在游戏中打造的武器，枪身和子弹上都刻有精细的魔法附魔，因此才获得了远超现实世界的杀伤力。
　　“斩草要除根，最好把巢穴里的蚁后也一并解决了，否则未来这条路还会被挖断的。”白月零提议道。
　　“嗯……行吧。”灰灵珊点了点头，好奇地望向岩洞深处：“只有我们两个人的话，可以吗？”
　　“当然了。”白月零偷偷露出狡黠的坏笑：“我也会帮你的哦。”
　　说干就干，灰灵珊叼着手电筒，率先钻进了漆黑的岩洞中。
　　由于岩洞是由蚂蚁挖掘的，里面的结构崎岖不平，就像一个“M”字一样，时而上爬，时而下落，钻起来相当费劲。
　　白月零紧随其后，仰望着细腰长腿的灰灵珊在前面攀爬岩壁，修长而有力的双腿踩住凸起的岩石，用力一蹬便跳了上去，震颤的臀部远比之前更显硕大。
　　真是一幅美景。
　　白月零也试图攀爬上去，然而她即使踮起脚来，小手也远远够不到上方的岩石。
　　灰灵珊叹息一声，伸手把白月零拉了上来，鄙夷地问道：“你不是说你在坚持锻炼吗，怎么连个石头都爬不过去？”
　　白月零苦笑回答：“没办法，身高是硬伤。”
　　灰灵珊扫视了一眼白月零那如小型大车般的丰熟娇躯，眼中闪过一丝不以为然：“依我看，你的问题不止是矮，还有肥。”
　　“……肥？”
　　白月零顿时火冒三丈，心想这明明叫丰腴！和肥有什么关系？
　　她盯着灰灵珊那同样曲线丰润的臀部侧面，反击道：“你这家伙的屁股也不遑多让。”
　　“是吗？”
　　灰灵珊轻笑一声，从紧束的裤腰间掀起衣服，露出健美鲜明的腹肌，马甲线清晰可见，满是训练过的肌肉痕迹。
　　“这，才是健康的身材。”灰灵珊仰起螓首，自豪地说：“至于你这肥肥的小身板，还得多练练。”
　　白月零气呼呼地鼓起腮帮子，小拳头猛地攥紧。
　　嘁……
　　可恶的大姐姐，以为你有马甲线就了不起吗？
　　等会有你好看的！
　　二人继续在岩洞中深入，一路上又消灭了几只蚂蚁，终于在前方看见了一处极其宽阔的空间。
　　这里显然是蚂蚁巢穴的核心所在，地上铺满了一颗颗雪白晶莹的蚁卵。在巢穴的正中央，一只体型庞大、腹部却膨胀如山的蚂蚁安静地躺卧着，其余的蚂蚁纷纷对其表现出极度的敬畏和忠诚，显然它就是这个巢穴的统治者。
　　【名称：岩蚁蚁后】
　　【种族：蚂蚁】
　　【等级：40】
　　【描述：既是地底岩蚁的统治者，也是它们共同的母亲，硕大的腹部令其无比醒目，里面储存了数不清的蚁卵，只有在巢穴受到危机时才会喷发而出。】
　　【备注：打爆一只便可掉落一个「稀人卢恩」。】
　　“我最讨厌虫子了。”灰灵珊满脸厌恶地抬起步枪，语气却轻松道：“不过幸好，它只有40级而已，即使只有我一个人，也依然绰绰有余。”
　　40级和41级只差了一级，却代表着实力上的天壤之别，这也是灰灵珊如此自信的原因。
　　虽说蚁群的数量极其庞大，但对她来说反而不是什么问题，因为她随身携带的弹药极其充足，可以尽情射个痛快了。
　　“而且这个洞口的大小也非常完美，只要我们堵住这里，朝外面肆意宣泄火力就行了。”
　　灰灵珊摸了摸面前狭窄的洞口，半蹲下来，尝试将整个脑袋探了出去，空间刚好足够架起一把步枪，便说道：“甚至你都不用出手，我一个人就能解决这些怪物。”
　　“哦，是吗？”
　　见灰灵珊如此自信，白月零也露出了揶揄的坏笑：“既然你都这么说了，那我也不用顾忌什么了。”
　　话音刚落，只见白月零抬起大肉腿，一脚踹在灰灵珊撅起的紧实肉臀上。
　　噗。
　　紧身皮裤上顿时出现一个小小的鞋印子，灰灵珊也猝不及防地向前一挤，整个上半身都探出了洞口，下半身则仍然保持着撅起的姿势，留在洞口里面。
　　对于白月零来说，这是一个无比熟悉的姿势，只不过这次卡进墙里的不是她，而是另一个大姐姐。
　　灰灵珊微微一愣，连忙挣扎起来：“牧师英雄，你在干什么？还不快把我救出来！”
　　她试着向后挤回去，然而胸前的纽扣又因为幅度过大而松了一颗，溢出的雪峰软肉死死地抵着她的身子，不让她钻回去。
　　她又试着向前爬，细腰很容易就伸了出来，但向下的臀胯曲线突然变大，浑圆宽肥的肉臀即使拼尽全力，也无法挤过那个狭窄的洞口。
　　“哦~？救你干嘛，你不是说你一个人就可以解决蚁群吗？”
　　白月零拍了拍灰灵珊身上的鞋印子，十根纤柔玉指如花朵般绽放，悬停在圆润紧绷的紧身皮裤上面，如同即将敲下的鼓棒，势必要发出安塞腰鼓般的震响。
　　“就是你刚才说我‘肥’是吧？”
　　白月零唇瓣绽起，勾勒出狡黠的坏笑：
　　“那么现在，就是我雌小白的回合了哦。”

第766章 - 第4卷 第四十八章：毫无防备的灰警官

　　大姐姐，毫无防备。
　　雌小白，蠢蠢欲动。
　　听到身后传来的不怀好意的笑声，灰灵珊还没意识到将要发生什么，仍在浑然不知地扭晃着柔韧的腰肢，仿佛在向白月零低声下气地乞求。
　　“别浪费时间了，快把我拽回去……嗯？等等，你这是在干什么！”
　　灰灵珊忽然感受到一股寒意袭来，吓得她陡然一惊，健美有力的双腿此时无依无靠，止不住地抖了抖。
　　【您的装备「警备下身装」已被玩家「牧师英雄」强行剥除。】
　　毫无防备地暴露在空气中，凉飕飕的触感令灰灵珊止不住地微微颤抖，一抹红晕迅速爬上了她的脸颊，前所未有的危机感袭遍她的全身。
　　一路以来，一直代表着联邦政府，居高临下地审视白月零的她，此时终于感到了真正的慌乱。
　　“等一下，牧师英雄，我命令你立刻停手！”
　　灰灵珊不停蹬着两条白花花的大长腿，羞愤交加地吼道：“你知道你现在在干什么吗？你这已经构成了袭警的罪行，我有权力代表联邦逮捕你！”
　　“哦？你终于愿意透露自己的身份了？”白月零带着一丝戏谑回应道：“难怪你能抓走银牙，原来是个联邦警官呀。”
　　“既然知道了，还不快停手？！”
　　“停手？别做梦了。”
　　白月零高高抬起右手，大眼睛里满是气愤。
　　“你这个杂鱼，嘲讽我的身材也就算了，居然还想强迫银牙和我断绝关系？”
　　“那又怎样？”灰灵珊咬着牙说道：“你这种普通人只需要玩游戏就行了，银牙和你本来就不是一个世界的人。”
　　白月零轻啧一声，右手猛地落下：“我们之间的羁绊，怎么是你能分开的！”
　　啪！
　　清脆肉响在洞穴中不断回荡，白月零终于宣泄出了自己在列车上憋屈的怒火。
　　“咕嗯……！”
　　灰灵珊忍不住闷哼一声，脖子忍不住向上一仰，写满了严肃的脸颊彻底染上了通红。
　　“牧师英雄……你给我等着，等我出来以后，绝对不会放过你的……唔嗯！”
　　“你还是担心一下你自己吧，杂鱼大姐姐~”白月零带着坏笑警告道：“你突然叫出这么大的动静，可是会吸引蚁群的注意哦。”
　　果不其然，随着灰灵珊泄出一声声惊呼，不远处的蚂蚁们也发现了她的存在，纷纷扬起触角，张开前颚朝她扑来。
　　灰灵珊强忍着后面传来的疼痛，掏出两把机枪架在身前，瞄准如潮水般袭来的蚁群，疯狂地突突突起来。
　　子弹瞬间洞穿了蚂蚁们的身体，强大的后坐力不断冲击着灰灵珊的身体，使得因疼痛而紧绷着臀部，也丰硕而柔软地颤抖了起来，从后面看起来就像在欢快地欢呼一样。
　　“哦？灰警官，你好像射得很爽啊，那这样呢？”
　　白月零坏笑着抬起双手，一瞬间抽出几十掌，掌影密集，因为速度过快，而只有一个清脆响亮的声音：啪！
　　“呜呃呃呃——！”
　　灰灵珊咬紧牙关，脸红得快要滴出血来，原本坚挺的大白腿也剧烈颤抖起来，晃得枪口都隐隐不稳了。
　　灰灵珊就这么毫无自觉地抖动着，她原以为白月零只是一个普通人而已，自负为警官的她，对银牙昨晚善意的告诫嗤之以鼻，丝毫不把白月零放在眼里。
　　而她骄傲自满，轻敌大意的代价是什么呢？
　　就是她被白月零偷袭，引以为傲的健美身体卡进了岩石里，像个奴隶一样讨好地向后高高翘起腰来，双腿分开不停颤抖，被迫维持着这个毫不检点的耻辱姿势，任由白月零肆意掌控。
　　灰灵珊的脸上满是羞愤与屈辱交织的红晕，她可是受到联邦重用的优秀警官，是无数罪犯的噩梦，何曾受过这种屈辱？
　　但是此时此刻，她也无法反抗，所以受到的屈辱，就由你们这些该死的蚂蚁来偿还吧！
　　随着子弹如潮水般倾泻而出，射爆蚂蚁们的身体，灰灵珊内心也感受到了解压的畅快。
　　屈辱、娇羞、愤怒、欢愉……这一刻，心灵的喜悦与肉体的疼痛交织在了一起，渐渐变得模糊起来，水**融，不分彼此。
　　一时之下，灰灵珊也无法分辨，自己到底是因为子弹打穿敌人而感到开心，还是因为身后那只雌小鬼的动作而产生心动。
　　随着时间流逝，不止是灰灵珊的脸蛋，她臀后的肌肤也渐渐通红了起来。子弹的弹壳在她身边不断堆积，那些倒下的蚂蚁也渐渐搭筑起了一座高墙，阻挡了其余蚂蚁的进攻。
　　终于，远处的蚁后发现了这里的异样，连忙拖着它那小山般巨大的腹部，朝着灰灵珊爬了过来。
　　而与此同时，来自身后的拍打声也越来越激烈，连带着白衬衣下的雪峰也一并抖动了起来。
　　“可恶……该死的雌小鬼，等我出来以后，一定不会放过你的！”
　　灰灵珊怒喝一声，子弹疯狂朝着蚁后倾泻而去，却被坚硬的岩石外壳挡了下来，显然蚁后的防御力和普通蚂蚁不是一个等级。
　　眼看攻击无效，灰灵珊轻啧一声，转而掏出一把沉重的狙击枪，瞄准了蚁后的头颅。
　　然而，就在这时，身后的白月零忽然娇喝一声，跳起来用力一抽，震得灰灵珊双手一抖，手上的狙击枪顿时掉在了地上。
　　灰灵珊猛然一惊，连忙伸出双手试图把枪捡起来，然而却迟迟够不着。
　　与此同时，蚁后也呼啸着逼近灰灵珊面前，尖利而巨大的前颚猛地张开，瞄准她的头颅就要一口咬下。
　　“可恶啊……该死的雌小鬼，我一定会将你绳之以法的！”
　　灰灵珊满脸通红，发出不甘的怒吼，全身上下都剧烈地挣扎了起来。
　　忽然，由于白衬衫受到了猛烈的挤压，胸前的最后一颗纽扣终于不堪重负，如子弹般飞射而出——
　　噗！
　　伴随着一阵轻微声响，纽扣竟然正好命中蚁后毫无防备的眼珠子，使得蚁后的攻击微微一顿，痛苦地挣扎了起来。
　　还有机会！
　　灰灵珊再次伸出双手，终于抓住了狙击枪，瞄准了蚁后受伤的眼珠，一枪射出——
　　嘭——！
　　一道锐利的流光从枪口飞射而出，挟不可阻挡之势，瞬间贯穿了蚁后那庞大的身躯，连带着后面如山般巨大的小腹一同爆炸开来。
　　无数蚁卵从腹中喷涌而出，蚁后眼中满是不甘，却还是重重地倒了下来。
　　【您已成功击杀怪物「岩蚁蚁后」。】
　　随着敌人阵亡，灰灵珊如释重负地轻呼一声，缓缓放下了双手。
　　然而，就在这时，她却听见身后传来一声计谋得逞地窃笑：
　　“辛苦你了，警官小姐，我想要的……就是你最为懈怠的时候！”
　　话音刚落，一股黑暗而堕落的力量喷薄而出，瞬间洗刷了灰灵珊虚弱的灵魂，将其染上了白月零的色彩。
　　【您成功对目标「灰灵珊」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：50％。】

第767章 - 第4卷 第四十九章：你还有什么遗言吗？

　　暗堕。
　　没错，白月零之所以将灰灵珊一脚踹进洞里，并不是因为她的小头控制了大头，而是为了暗堕。
　　在判断出银牙被联邦控制了后，白月零就决定给银牙帮帮忙，为她找一个值得信任的帮手。
　　而最好的人选，自然就是「探险同好会」的会长，陪在白月零身边的灰灵珊了。
　　至于要怎么让这位忠于联邦政府的警官，变得值得信任呢？
　　很简单，暗堕就行了，白月零一直都是这么干的。
　　“呼哈…呼哈……”
　　随着暗堕之力侵入体内，灰灵珊顿时剧烈地喘息起来，原本建议的眼眸顿时充满了困惑和迷茫，瞳孔深处也染上了几缕黯色。
　　她不明白自己身上发生了什么，但冥冥之中，却又能感觉到自己的命运被永远地改变了。
　　她就这样恍惚地喘着粗气，静静感受着这种玄而又玄的感觉，直到熟悉的痛感将她拉回现实——
　　啪！
　　“怎么~杂鱼大姐姐今天早上没吃饭吗？怎么这么弱不禁风的，只顾着喘气，连蹬脚都不会了？”
　　成功暗堕了以后，白月零非但没有就此罢休，反而更加肆无忌惮了起来。
　　此时的她宛如摇滚乐队中的鼓手，激烈而富有节奏感地挥舞双手，每一次落下都会伴随着一声清脆的肉响，随之而来的便是一阵令人眼晕的涟漪。
　　“就是你想暴力拆散我和银牙？”
　　“就是你鄙视我长不高还肥肉太多？”
　　“就是你一路上浑不自知地扭着大屁股？”
　　白月零越说越气，双手如狂风暴雨般急速落下，激烈到身上也渗出了晶莹的汗珠。
　　与此同时，她的心里也啧啧称奇，不愧是久经锻炼的肉体，虽然外表看上去结实而有力，然而真正入手时却如果冻般弹软，减震百分百，无论拍多少次也不会觉得手疼。
　　这就是藏在黑色紧身皮裤之下的魅力吗？
　　“哈哈哈！杂鱼大姐姐，你现在感觉如何啊？”
　　“呐呐～别不说话，只顾着抖啊，真无趣啊~”
　　“就你还代表什么联邦政府呢？说到底不过就是一条杂鱼罢了~”
　　正当白月零疯狂输出自己的嘲讽小连招时，忽然，她听到了某种轻微的拉环声响。
　　不是易拉罐的拉环，而是手榴弹的拉环。
　　白月零脸色一变，连忙向后退去，然而却已经来不及了。
　　轰隆！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，灰灵珊身边的岩石忽然炸裂开来，强烈的冲击波将白月零震飞到岩壁上，紧接着一阵碎石如雨点般不停拍打在她身上，浓密的烟尘也随之迅速弥漫开来。
　　白月零跌坐在地上，连连咳嗽：“咳咳咳……居然连手雷也制作出来了吗？”
　　随着烟尘逐渐散去，只见一道曼妙的身影屹立在碎石中，她的脸上布满了羞怒的红晕，紧致的腰身向下忽然变大，臀部曲线极其圆润挺拔，散发着成熟健美的魅力。
　　灰灵珊，挣脱束缚！
　　只见她不紧不慢地提起了紧身裤，遮掩住那些屈辱的痕迹，随后掏出一根香烟，点燃后深深吸了一口，平复自己焦躁不安的内心。
　　“呼……”
　　灰灵珊叼着香烟，烟雾缭绕中，掏出了一把手枪，枪口瞄准了白月零，目光冷冽如刀，冷声说道：
　　“你，还有什么遗言吗？”
　　白月零面对着枪口，刚才的嚣张和得意瞬间荡然无存，一脸尴尬地摆着手：
　　“等、等一下，其实这是一个误会……呜啊！”
　　灰灵珊毫不犹豫扣下扳机，一颗子弹打中了白月零的双腿间，吓得她猛地一抖，低头一看，弹孔飘出缕缕白烟，距离那脆弱的弱点只有不到一厘米的极限距离。
　　灰灵珊吐出一口白雾，居高临下，满脸嫌弃和不屑地瞪着白月零：
　　“你，好像很喜欢我的屁股啊？”
　　白月零注视着灰灵珊丰润圆滚的臀部曲线，下意识地点了点头：
　　“的确挺喜欢的……”
　　又软又翘的大姐姐，谁能不爱呢？
　　灰灵珊冷哼一声，迈开大长腿朝白月零缓缓逼近。飘着白烟的枪口如同死神的目光，死死地锁定了白月零，未曾有一丝偏移。
　　她走到白月零身边，一双漆皮长靴用力踩在她的肩膀上，以一种几乎不容反抗的姿态，逼迫着她不得不仰面躺下。
　　“你这种该被关进大牢里的混蛋雌小鬼……就是喜欢瞧，喜欢嗅，还喜欢摸，对吧？”
　　灰灵珊眯起美眸，语气中带着明显的不满和轻蔑，吓得白月零微微发抖。
　　忽然，她将枪口调转到了一旁，叉开大长腿，以一种君临的姿态站在白月零身上。
　　“既然你这么喜欢……那我就让你享受个够！”
　　说罢，灰灵珊的膝盖微微弯起，在白月零惊慌的目光中，忽然做起了极为标准而有力的深蹲运动，仿佛要将什么东西彻底压扁似的。
　　白月零顿时求饶起来：“等、等一下……唔！别这样……嗯！停一下……咕姆！”
　　……
　　五分钟后。
　　噗。
　　随着最后一声落下，灰灵珊的声音满是轻蔑和不屑，她叼着香烟深吸一口，没有选择再抬起来，
　　“怎么……你刚才不是还很嘚瑟吗，怎么现在又说不出话了？”
　　白月零拼命地挣扎着，双手不停拍打灰灵珊的大腿，试图说一些求饶的话，但却无法发出声音。
　　她的气息逐渐减弱，最终放弃了挣扎，沉浸在这憋屈的美好之中。
　　灰灵珊用力磨动一下腰肢，确认白月零彻底不动弹以后，这才心满意足地松了口气。
　　“呼……”
　　灰灵珊含住烟嘴，用力吸了一口，望着远处破烂不堪的蚂蚁巢穴，眼中满是迷茫。
　　“我到底是怎么了？”
　　照理来说，被白月零那样羞辱了之后，她应该直接一枪崩了白月零，然后带着一群联邦警察，去线下逮捕这胆敢袭警的混蛋才对。
　　但是不知道为什么，现在的她，竟然生不起任何伤害白月零的念头。意识上能做出最大的惩罚，也只是把她闷得不能呼吸而已。
　　“也许是我的精神受到了什么影响吧……但是没关系，这种精神类技能基本都有时间限制，顶多过一天就会消失了。”
　　灰灵珊冷哼一声，用力捏紧拳头：“现在下不了手，大不了明天再算账！”
　　她报复似的用力磨动了一下磨盘般大的肉臀，以宣泄心中的憋屈和不满。
　　忽然，灰灵珊感受到身下有什么东西突然活跃了起来，像一条小虫子一样，在她的裤子上留下了湿泽的痕迹。
　　灰灵珊的脸色再度一红，咬牙切齿道：“哼……银牙，你说得一点也没错，这个雌小鬼确实非常欠啊。”
　　她猛地站起身来，一把抓起吐着小香舌的白月零，将她用力压在了大腿上，抬起右手就是一顿抽打。
　　“呜哇！等一下，我再也不敢啦！”
　　“闭嘴！再敢多说一句废话，我就把子弹塞进你的小嘴里一起打！”
　　“嘤呜呜呜……”
　　白月零忍受着熟悉的痛感，眼泪花花。
　　虽然最终的她，仍然逃不过被灰警官教训的命运，但是至少她的暗堕计划完成得十分顺利。
　　暗堕就像一颗种子，而白月零就是阳光和水源，只要种子获得了足够多的养分，迟早能生根发芽，茁壮成长，变成一棵100%暗堕的参天大树。
　　接下来……就期待这位暗堕后的灰警官，能在联邦政府中给予银牙多少帮助吧。

第768章 - 第4卷 第五十章：今天开始练深蹲

　　【玩家「灰灵珊」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60%。】
　　“你们怎么这么久才回来？”
　　羽青芮盯着姗姗来迟的二人，疑惑地说：“而且还一副没精打采的样子，出了什么状况吗？”
　　灰灵珊吐出一口白雾，一副历经沧桑的样子，淡淡地说：“路上出现了一点小意外，那些蚂蚁比我想象中的还要难缠一些。”
　　“是吗？”
　　羽青芮眨了眨眼睛，不经意间注意到灰灵珊胸前的几颗衬衣纽扣，此时已经尽数崩开了，雪白娇嫩的软肉将衬衣鼓鼓撑起，似乎随时都会从束缚中解放出来，为这具禁欲风的成熟肉体，增添了除紧致肉臀外的又一个吸睛亮点。
　　羽青芮歪头看向后面：“那她呢？你把她拷起来干什么？”
　　只见白月零像个待审讯的犯人似的，被灰灵珊用手铐拷住双手，牵在屁股后面，委屈巴巴地低着脑袋，可爱幼嫩的小脸上不知为何布满了红晕，好像被什么东西用力碾压过一样。
　　“她？”灰灵珊猛地往前一拽，恶狠狠地瞪了白月零一眼，说：“这家伙不老实，不拷起来不行。”
　　白月零试图为自己辩解：“我没有……”
　　然而，灰灵珊根本没有给她说话的机会，一脚踹在她的肥翘小屁股上，荡起一阵涟漪。
　　“看什么看？给我老老实实去那边趴着！”
　　白月零苦着小脸，像只宠物狗一样，被灰灵珊拴在了座位旁边，好不苦哉。
　　罢了……当初动手抽打灰灵珊时，她就已经做好了被反杀的准备，现在的下场只不过是自食其果罢了。
　　不过，她还是感到一丝庆幸，至少灰灵珊拷住的是她的双手，而不是拿项圈拴住脖子。
　　白月零轻叹一声，双手高举过头顶，动弹不得，只能撅着肉感肥翘的小屁股，跪在冰凉的地板上。
　　然而，当她保持着跪姿，在柔软的小腿上轻置玉臀时，却忽然倒吸一口凉气——
　　好疼！
　　灰警官下手太重了！
　　与此同时，灰灵珊的情况也好不到哪里去。
　　回到列车上后，她如释重负地找了个座位坐下，想缓解一下紧绷的情绪。然而，当她那两瓣滚圆丰润的肉臀刚一触碰到坐垫，肌肉就猛地绷紧，条件反射般地跳了起来——
　　疼！
　　灰灵珊紧咬牙关，又愤怒地瞪了白月零一眼。
　　该死的雌小鬼……明天有你好看的！
　　灰灵珊干脆不坐了，抬头问道：“修好了吗？”
　　驾驶室的羽青芮回道：“车头和铁轨早就已经修好了，就等你们回来了。”
　　灰灵珊低头看了一眼时间，说道：“好，那就出发吧。”
　　虽然白月零刚才手贱地抽了她一顿，但灰灵珊还是打算把她送到帝都去。
　　这不是因为她不记仇，而是她的目的地也是帝都，她要参加即将举办的异界旅客大赛，并获胜前往时钟城。
　　这不是她的决定，而是联邦政府的决定。因为联邦还不明白命运世界存在的意义，只能尽自己所能的去了解更多关于这个世界的知识，为即将到来的一切可能做准备。
　　“说起来，银牙现在也在帝都。”灰灵珊低声自语道：“要不要限制一下，不让她和牧师英雄见面呢？”
　　……
　　列车上的时间过得很快，白月零感觉自己只是眯了一下，就被灰灵珊喊起来了。
　　“睡什么？我们快到了。”
　　灰灵珊解开手铐，一脚踹在白月零的屁股上，冷冷道：“收拾收拾，准备下车。”
　　说完，她便扭着锃光瓦亮的皮裤肉臀，头也不回地就往驾驶室走。
　　白月零看了一眼系统时间，却发现现在已经晚上十点了。她从上午十点开始，就这么坐了半天的列车，才得以抵达帝都。
　　白月零轻叹一声：“还以为会是高铁呢，结果和绿皮火车没什么区别啊……”
　　其实，这辆列车的速度远比绿皮更快，只是由于剑兰帝国的疆域实在太过辽阔，才让白月零产生了速度慢的错觉。
　　列车缓缓停下，白月零跟在灰灵珊的大腚后面，回到了熟悉的地面。
　　晚间的夜风吹起来有点冰凉，白月零站在一片广袤的原野上，举目眺望，眼前的风景宁静而宽广。
　　她的目光穿越了这片宁静，最终落在了地平线上。在那里，一座巍峨宏伟的巨城如山峰般拔地而起，宏伟的轮廓在星光的照耀下显得分外壮观。即便只是远远一瞥，也足以感受到它所散发出的震撼力量。
　　那就是剑兰帝国的心脏——帝都，一个充满传奇与荣耀的地方。
　　白月零微微一怔，心中不禁感慨万千。
　　终究还是来到了这里，这座熟悉的城市。
　　前世的她，曾在这里发生过许多故事，最终的结果毫无例外都是被剑兰女帝无情驱赶，永世不得进入帝都。
　　而这一世与前世不同的是……她还没进帝都，剑兰女帝就急着把她抓过去了。
　　“已经可以看到帝都了。”灰灵珊淡淡地说：“时间不早了，下线休息，明天再进城吧。”
　　白月零好奇地问：“明天几点？”
　　灰灵珊瞪了她一眼：“早上八点，迟到一分钟，我就给你一巴掌！”
　　说完，她冷哼一声，在野外复活点内化为白光下线。
　　……
　　【灰灵珊小姐，您已安全断开连接，本次游戏时长：14小时32分。】
　　依旧是在联邦政府的地下堡垒内，灰灵珊缓缓睁开了双眼。
　　她从游戏舱内坐了起来，下意识摸了摸自己的屁股，并没有感受到游戏内的疼痛感。
　　幸好，命运世界中的肉体影响，不会反馈到现实世界来。
　　灰灵珊轻哼一声，爬出了游戏舱，戴上警帽和工牌，扭着惹眼的紧致肉臀朝外面走去。
　　“灰警官好。”
　　“灰警官辛苦了。”
　　“您要找的银牙小姐，应该呆在健身房里。”
　　一路上，灰灵珊和研究人员一一打招呼，便径直推开了健身房的门。
　　“998、999、1000……呼，舒服了。”
　　健身房内依旧只有一个人，银牙长长地呼出一口气，将哑铃放回原位，拿起颈间的毛巾擦了擦身子，健美的小麦色肌肤在汗水的滋润下更显健康和活力。
　　见灰灵珊走了进来，银牙笑着打招呼：“哟，灰警官，小白还好吗？”
　　“她……很好。”
　　灰灵珊眼中闪过几缕复杂之色，随后便换上了一身黑色健身服，紧身的设计完美地展现了她那健美的身形。
　　准备就绪后，灰灵珊深吸一口气，意味深长地提议道：
　　“好了，今天来做几组深蹲吧。”

第769章 - 第4卷 第五十一章：灰灵珊燃起来了

　　这个位于地堡内部的健身房，是一个专为特定人士设计的私密空间。平日里光顾的人本就稀少，而到了夜晚，这里更是变得空荡荡的，只有银牙和灰灵珊还会来这锻炼。
　　因此，夜间的健身房，也相当于被银牙和灰灵珊包场了。
　　灰灵珊站在深蹲架前，一边用橡皮筋把脑后的头发束成一团，一边仔细审视着面前的杠铃。
　　作为为联邦官方人士服务的健身房，这里的器材每次用完后，都会得到精心的清洁和维护，非常干净，比外界那些拥挤、杂乱的健身房要好得多。
　　而灰灵珊和银牙所穿的健身服，其实就是一套简约而不失精致的小背心加小短裤，它们采用了最新科技研发的紧身弹力面料，穿起来不仅舒适贴身，还具备出色的透气性，非常适合运动。
　　将头发束成了高马尾，灰灵珊双手插在腰间，两座沉甸甸的雪峰被小背心轻柔地托了起来，腰间的腹肌和马甲线也全部裸露在外，清晰可见，尽显健美的美感。
　　至于下半身的小短裤，长度则和三分裤差不多，紧紧贴合着臀部曲线，完美地勾勒出浑圆健硕的蜜桃臀型，雪白匀称的大长腿展露无疑，仅仅只是站在原地便是一道靓丽的风景线。
　　如果白月零看到这两个穿着健身服的大姐姐，肯定会激动得脸红心跳，一起投身于火热的健身房中。毕竟她最喜欢的就是被强而有力的大姐姐抱在一起，陪她们做各种各样姿势不同的剧烈运动了。
　　银牙饶有兴致地看过来，问道：“怎么今天直接练深蹲了，难不成受了什么刺激吗？”
　　“哼……只是想起了一些不好的事情而已。”
　　灰灵珊双手握住杠铃，但她的思绪却飘回了之前游戏里的情景，当时的她刚将白月零成功反杀，一次又一次地坐在她的脸上，作为对她的惩罚。
　　但现在看来，当时还是太心慈臀软了……
　　灰灵珊感到一丝遗憾，她的臀部其实非常厚实，足以将标准款式的裤子紧绷地撑开。所以，她平时会刻意忽视对下半身的锻炼，以防止臀部继续朝着肥翘的方向发育。
　　但是现在的她意识到，这种限制反而使得她的惩罚力度不够了，完全比不上白月零对她的冒犯……不，与其说是惩罚，还不如说是奖励。
　　灰灵珊轻啧一声，仿佛火辣辣的痛感还在身上蔓延，内心的怒火再次燃烧了起来。
　　对付那种诡计多端的雌小鬼，就应该把她狠狠闷晕！然后又用力把她抽醒！再闷再抽！反反复复蹂躏一千遍也不够！
　　灰灵珊深吸一口气，双手反握住杠铃置于颈后，带着羞愤的怒意，双腿强健而有力地运动起来。
　　银牙站在旁边看了一会儿，眉头微微一皱：“你做得这么用力干什么？简直像要压扁什么东西似的。”
　　灰灵珊沉声道：“呼哧……还不是，因为你介绍的那个朋友……”
　　“噢，果然是因为小白啊。”
　　银牙恍然大悟，大大咧咧地笑了笑：“我昨天不是提醒了你要注意她吗？看你这样子……你不会被她反过来教训了一顿吧？”
　　“没有！”灰灵珊怒道：“我只是看她不顺眼而已！”
　　“哈哈，我懂你意思啦，这样吧，我给你找一个垫子，这样你练得舒服一点。”
　　银牙在健身房内一顿翻找，最终找到了一个用于拳击训练的沙包，将其放在了灰灵珊屁股底下。
　　臀下有了东西，灰灵珊仿佛就有了报复的目标，每一次深蹲时，都仿佛带着万钧之力，将健硕肥美的臀部狠狠地印在了沙包上，发出沉闷的响声。
　　时间逐渐流逝，随着剧烈运动，灰灵珊的脸色逐渐潮红，被布料盖住的雪峰之巅，也渐渐肥厚地挺立了起来，香汗从她的颈部滑落，沿着身体的曲线流淌，给肌肤增添了一抹油亮的光泽，尽显力量与活力。
　　银牙微笑着注视着这一切，心中却冷静地分析了起来。
　　果然，灰警官在和小白接触过以后，也对小白记恨上了。虽然不知道小白是怎么得罪了她，但是灰警官貌似没有要恶意报复回去的意思。
　　难道说，灰警官也被小白暗堕了吗？
　　银牙的目光注视着灰灵珊的瞳孔，然而她们现在在现实世界，什么也看不出来。
　　见灰灵珊的喘息声逐渐加剧，银牙劝说道：“好了，休息一下吧。”
　　“不…不行！”
　　灰灵珊眸光坚定，心中燃起了熊熊斗志，速度也越来越快，每一次深蹲都能砸出沉甸甸的响声。
　　“我一定要……”
　　噗！
　　“狠狠地……”
　　噗！
　　“教训她！”
　　嘶啦！
　　等等，这次的声音不太对劲。
　　灰灵珊将杠铃放了回去，停止了锻炼，低头盯着自己的双腿间……好吧，胸太大了，看不到。
　　于是她改为伸手触摸，竟然在那里摸到了一道口子。只见在漆黑的小短裤之中，一抹截然不同的纯白色布料漏了出来，显得有些可爱。
　　灰灵珊微微一怔，问道：“这条裤子缩水了吗？”
　　银牙摇了摇头：“不，是你的屁股太肥了。”
　　灰灵珊愣了愣，没想到之前对白月零用过的回旋镖，现居然飞回了她的手里。
　　……
　　……
　　与此同时，灰灵珊心心念念的小白，也结束了一场激烈的运动。
　　“呜呜……冥蝶……我不行惹……咕——！”
　　伴随着一阵哀鸣，白月零足尖微微颤抖，最终沉沉地睡了过去。
　　而冥蝶就躺在她身边，轻轻擦去白月零额前的汗珠，柔声道：“好好睡吧。”
　　等确认白月零睡着了以后，冥蝶却缓缓起身，偷偷打开了一旁的电脑。屏幕的微光映照着她成熟而绝美的面庞，她点开浏览器，在键盘上缓缓输入自己感兴趣的内容。
　　“相比于我们那个世界，小白所处的世界历史还真是无趣啊。”
　　冥蝶眯起美眸，自言自语：“不过，这到底是她们真实的历史，还是统治者想让她们看见的历史呢？”
　　“就和我们的世界里，秩序、守护那些家伙，联手篡改过去的史实一样。”

第770章 - 第4卷 第五十二章：不要惹屁股大的女人

　　冥蝶经过了几天的深入调查，终于揭开了小白所在世界的神秘面纱——这个世界名为“蓝星”。正如它的名字一样，这颗星球呈现出一片宁静的蔚蓝，孕育着蓬勃生机。
　　不知多少年前，一群灵长类勇敢地从树梢走向大地，就此迈上了进化之路。她们的足迹遍布蓝星的每一块大陆，在数万年的学习中，渐渐发展出了工具、语言、文字……乃至繁荣昌盛的文明。
　　随着时间逐渐流逝，这些人类之间自然而然地产生了合作与冲突，战争与和平交织，构成了蓝星历史的主旋律。
　　然而，历史的转折点出现在五十年前，在一次世界大战中，一个强大的国度在战争中崛起，顺应时代潮流统一了整颗蓝星。自此，世界进入了一个新的纪元，这个强国与盟友们并称为“联邦”，由联邦政府统一管理着蓝星的所有事务。
　　这，就是白月零这个世界的历史。
　　冥蝶坐在电脑前，将丰硕的雪峰垫在桌面上，烟熏妆美眸被屏幕的微光照亮，食指不停地在鼠标滚轮上滑动，看起来仿佛一个沉迷于深夜刷帖的宅女。
　　浏览完了历史页面后，她转而点开科技页面，开始探索那些人类制造的大规模杀伤性武器，没一会儿就困得打了个哈欠。
　　在她看来，蓝星上的人类能造出核弹这样杀伤力极大的武器，说明科技这玩意确实挺新奇的。但是，和魔幻世界的那些传奇级魔法比起来，蓝星的科技水平还是有些不够看了。
　　毕竟，命运世界现在也有了发展科技的趋势，机械堡垒就热衷于把魔力附着在科技造物上，以达到更好的效果。然而，白月零所处的这个蓝星，却丝毫没有半点诞生魔法的迹象，这使得两个世界的差距一下子就拉开了。
　　我可以魔法和科技双修，你却只能专注于科技，这还怎么玩？
　　也别说什么核威慑了，这对于真正的强者而言根本不是个事。只要命运世界的女神愿意降下神力，那么每一个信徒都有可能是活生生的人形自走核弹，这是蓝星的科技绝对无法比拟的。
　　“总而言之……这个世界真的很普通啊。”冥蝶关闭了电脑，却露出了沉思的表情：“可是，为什么‘命运’会专程来到这个世界，又费劲千辛万苦把两个世界连接起来呢？”
　　“除了‘命运’以外，还有其她女神来过这里吗？”
　　冥蝶就这么坐在电脑前，沉思了良久，最后两手一摊，慵懒地躺回了床上。
　　“哎~现在想这些又有什么用呢？”
　　冥蝶伸手搂过白月零的纤腰，将这具香喷喷的软嫩娇躯抱在怀里，用力蹭来蹭去：“这个世界怎样都无所谓了，还是来摸摸我家又香又软的雌小白吧~”
　　“有一只雌小白天天陪在身边，可比什么神力和神格有用多了~”
　　与此同时，白月零睫毛微颤，茫然地睁开了惺忪睡眼：“唔，冥蝶，你干嘛……”
　　“干哦。”冥蝶将她压在身下，用力亲了一口：“再来一次吧。”
　　“又…又来？我明天会起不来的！”
　　“可是你起不起得来，和我又有什么关系呢~”
　　“你、你欺负人……嘤呜……”
　　……
　　……
　　第二天，中午12点。
　　灰灵珊脸色铁青，将枪口顶在了白月零的脑袋上，沉声道：“你，还有什么遗言吗？”
　　白月零小脸苍白，连忙摆了摆手：“不不不…不是的，灰警官你听我解释！我昨晚实在是太累了，所以才起得这么晚的！”
　　“累？”灰灵珊冷哼一声，居高临下地蔑视道：“我昨晚泡在健身房里，陪银牙练了足足2000个深蹲，你能比我更累吗？”
　　“2000个？！”白月零瞪大了眼睛，心想难怪今天灰警官的臀部和双腿都变肉了一点，这训练效果非常显著啊！
　　“内个……斗胆一问，灰警官你练习深蹲干什么？”
　　“干什么？”
　　灰灵珊向前一步，贴至白月零身前，枪口和腰胯几乎同时用力一顶：“当时是为了干……惩罚你了。”
　　灰灵珊眸光深沉，回想起昨天卡进洞里时屈辱的样子，当即就要愤怒地扣下扳机。
　　然而，不知为何，她还是和昨天一样，迟迟无法对白月零下杀手。
　　昨天她只以为是受了精神类技能的影响，可现在足足过去了24小时，照理来说，什么精神类技能的效果都应该结束了。
　　但她却还是无法真的爆发杀意，扣下手中的扳机。
　　难道说……和精神类技能无关，是我潜意识里不想伤害小白？
　　灰灵珊握枪的手微微一抖，连她都被这个结论吓了一跳。
　　被那样羞耻地折磨了臀部以后，反而还对小白产生了好感……这不是抖M是什么？！
　　灰灵珊轻啧一声，一脸厌恶地瞪着白月零，慢慢将手枪收了起来。
　　“昨天约定好了，迟到一分钟，给你一巴掌。”灰灵珊换了个惩罚方式：“现在，你迟到了足足四个小时，一小时六十分钟，那就是二百四十个巴掌。”
　　“你……做好准备了吗？”
　　白月零娇躯一颤，默默退到了岩壁边上：“可、可以不打脸和屁股吗？”
　　“脸可以，屁股不行。”灰灵珊用力踹了一脚，冷冷地说：“现在，麻溜点给我撅起来，不然我就把子弹塞进你嘴里再打。”
　　“咿呜呜……”
　　……
　　十分钟后。
　　白月零精疲力尽地瘫软着，双手勾住灰灵珊的脖子，只感觉疼到将近虚脱了。
　　现在的她下半身已经近乎麻了，甚至连路都走不了，要灰灵珊背着才能继续前进。
　　刚才的灰灵珊仿佛把昨天的愤怒也一并发泄了出来，一点都没有手下留情，白月零甚至怀疑即使自己用了“龙鳞护臀”，也依旧会被抽打出柔软的涟漪。
　　不要惹屁股大的女人啊，因为她们最懂要怎么把你的屁股也搞大了……白月零有些后悔地想着。
　　这时，亡者戒指忽然传来了消息：
　　【丹青：小白，你真的搞定了灰警官吗？】
　　搞定……银牙的意思应该是“暗堕”吧？
　　白月零一边捂着屁股，一边骄傲地回道：
　　【纯白：当然了，灰警官被我狠狠地爆杀了一顿，比我当初搞定你还要轻松一点。】
　　【丹青：那我就可以放心了，你今天应该能到帝都吧？我现在也在帝都里，等会见一面吧。】
　　【纯白：好~】
　　白月零轻呼一口气，趴在灰灵珊背上，抬头望着面前的宏伟巨城。
　　帝都……我来了！

第771章 - 第4卷 第五十三章：谁都是羽青芮

　　剑兰帝国最近的动作非常奇怪。
　　在之前，蔷薇王国的内乱平息之后不久，剑兰女帝突然下令，将帝国境内所有的女神教会通通驱逐出境，包括地位崇高的大主教在内，无一例外，大有一副要与所有女神断绝关系的意思。
　　不久之后，剑兰帝国更是在边境筑起了一座高高的屏障，严禁所有60级以上的女神信徒进入，强行突破也会被视为宣战，第一时间遭到帝国军队的围攻。
　　这一系列的举动，让命运世界的人们都怀疑，那位剑兰女帝是不是失心疯了，她真的打算与所有女神教会为敌吗？
　　然而，剑兰女帝究竟是怎么想的，只有她自己知道。
　　除了边境的严格管控，帝都的审查同样严密。所有40级以上的人，无论是原住民还是异界旅客进入城门时，在进入城门时都必须要接受审查。
　　至于是怎么审查的嘛……用白月零的话来说，就和入境海关一样，会问你一些问题罢了。
　　“你来帝都的目的是什么？”
　　在人声鼎沸的帝都城门外，一名城门守卫拦下了一个身着白袍的女人，一脸严肃地询问道。
　　那个白袍女双眼闪烁着兴奋的光芒，满怀憧憬地回答：“我一直以来都非常仰慕女帝大人，这辈子最大的愿望，就是成为女帝大人的狗！”
　　城门守卫的眼角不由自主地抽了抽，低头在登记本上快速记录着什么，又问道：“那你打算如何实现当狗的计划呢？”
　　白袍女十分激动地说：“我都已经计划好了！一旦进入城内，我会第一时间直奔皇宫，当天晚上就潜入女帝大人的寝宫，趁她睡觉的时候，偷偷把我脖子上的铁链放在她的手心里，感受被女帝大人掌控的滋味……啊！等等，你们这些守卫要带我去哪？我还没进城门啊！”
　　白袍女那满怀爱意的话还没说完，就被守卫们迅速带离了城门，只有她不甘心的呼喊在空气中回荡。
　　刚才负责问话的守卫冷哼一声，轻蔑道：“这种垃圾也配当陛下的狗？恐怕还没进皇宫，就被陛下安排在暗处的死士给解决了。”
　　另一个守卫也嘲讽地附和：“是啊，这些外来的乡巴佬根本不知道，想给陛下当狗的人已经可以从皇宫排到城门外了，哪还轮得到她？”
　　“还愣着干什么？后面的快上来，轮到你们了！”
　　城门外，除了络绎不绝的普通人以外，还有一群人正耐心地排队等候入城。这些人的等级都在40级以上，平时在外界声名远扬的她们，来到帝都也只能乖乖放下身段，低声下气地讨好这些等级比她们低得多的城门守卫。
　　这就是被誉为“天下第一城”的帝都，它的威严与秩序，让所有外来者都明白一个道理：无论你在外界怎样呼风唤雨，只要到了剑兰女帝的眼皮底下，那就得乖乖趴好了，你只是众多臣民中的一员而已，必须遵守这里的权力与规则。
　　这种极为霸道的风格，构成了帝都独特的社会氛围，也是剑兰帝国能够长久繁荣和稳定的重要原因之一。
　　“看起来今天的审查很严格啊。”
　　与此同时，在城门外不远处，白月零趴在灰灵珊背上，低声道：“我现在是个通缉犯，该怎么混进去？”
　　“我自有办法。”灰灵珊从背包里掏出一件装备，介绍道：“这是我们联邦最新研发的装备，骗过这些NPC绰绰有余。”
　　“你现在索性不装了，连公会都不说了，直接自称‘我们联邦’啊？”白月零吐槽道，接过装备一看，竟然是一个面具。
　　【装备名：伪装面具】
　　【品质：优异】
　　【防御力：微弱】
　　【装备条件：有头有脸】
　　【属性加成：无】
　　【描述：一张与人脸无异的面具，戴在脸上可以完美地隐藏身份，即使是亲近的人也很难发现。】
　　【备注：该面具只能用于伪装脸部，身材是无法伪装的。】
　　白月零把面具戴在头上，接过灰灵珊递来的服装，拿起镜子一看，震惊道：“这…这不是昨天在列车上看到的那个人吗？”
　　白大褂，黑眼圈，一副过度劳累的虚脱样子，显然就是「探险同好会」的副会长，昨天一起乘坐列车的「羽青芮」。
　　灰灵珊点了点头：“不错，从现在起，你就是「羽青芮」了。”
　　“真的一模一样啊……”白月零摸了摸与真实皮肤触感无异的外皮，还有一头灰紫色卷发，恍然一惊：“等等，难道我在列车上遇见的那个「羽青芮」，也是别人戴面具伪装的？”
　　灰灵珊冷笑一声：“你猜？”
　　是啊，羽青芮的职业是医师，而一个医师怎么可能会修理列车和铁轨呢？
　　白月零疑惑道：“那你们这个副会长岂不是人人都能当了？”
　　“不关你的事。”
　　灰灵珊一脚踹在白月零肥翘的小屁股上，荡起一阵柔软的浪花，说道：“进去吧，记得伪装得像一点，被发现了我可不会管你。”
　　白月零双腿一抖，抱怨道：“不要这么用力嘛……”
　　“有什么关系？你不是减震百分百吗？”
　　“减震也是有极限的啊！”
　　……
　　二人在城门外乖乖排队，等了大约一小时后，终于轮到了白月零。
　　“「羽青芮」，41级，职业「疫病医师」，「探险同好会」副会长……”
　　城门守卫低头看着手中的资料，又瞅了瞅戴着面具的白月零，疑惑道：“你是医师？”
　　“没错……”白月零一副熬夜过度的虚弱表情，问道：“难道我不像医师吗？”
　　城门守卫眯起眼睛，从头到脚扫视着白月零，除了头上的黑眼圈以外，那两只把白大褂高高地撑起来的大白兔也很显眼。
　　城门守卫忽然拔出长刀，一刀砍向另一个守卫，当即斩出一道血淋淋的口子。
　　“啊——！”那守卫惨叫一声，颤抖着问：“混蛋……就因为我昨天举报了你‘半夜溜出兵营去和女友幽会’，你就要谋杀我吗？”
　　负责审查的守卫并没有理会同伴，而是直接问道：“你说你是医师对吧？”
　　“现在用你的技能治疗她，让我看看你的能力。”

第772章 - 第4卷 第五十四章：我胸前这对是假的

　　治疗伤者？
　　白月零微微一愣，下意识就掏出了神杖。身为牧师的她并不是只会扔「圣光球」，她还一直拥有一个初始技能「治愈术」，可以妥善地治疗伤者。
　　然而，看到神杖的一瞬间，城门守卫顿时眯起了眼睛，似乎就要在本子上记录什么。
　　白月零陡然一惊，自己现在扮演的是一个「疫病医师」，用神杖治疗的话肯定不符合人设啊！
　　想想疫病医师这个职业，应该怎么治疗伤者……
　　就在这时，受伤的那个守卫头上渐渐渗出汗珠，脸色也苍白了一些，怒骂道：“你这医师到底行不行啊？不会治疗就给我滚出去！”
　　白月零揉了揉黑眼圈，装出一副开小差的样子：“啊啊，抱歉，昨天一晚没睡，刚才有些走神了，我这就给你治疗。”
　　只见她掏出一个小玻璃瓶，里面盛满了绿色不明液体，直接砸到了受伤的守卫身上。
　　瓶身碎裂，液体溅出，几乎在同一瞬间，白月零悄无声息地施放了一记「治愈术」，绿光与绿色液体混合在一起，几乎难以察觉。
　　治愈的光芒滋润受伤的血肉，没一会儿，守卫身上的伤口便恢复如初，苍白的脸重新浮现血色，整个人顿时精神焕发。
　　“呼……真她娘的爽！”守卫没文化地感叹一声，惊喜地说道：“伤口一下子恢复了，你用的是什么治疗药水吗？”
　　白月零笑道：“当然是我特制的药水了，只此一家，别无分店。”
　　其实只是一瓶绿色碳酸饮料罢了。
　　另一个守卫怀疑地问：“为什么要用瓶子砸在她身上，而不是打针？”
　　“因为我的职业是「疫病医师」，最喜欢用带有病毒的瓶瓶罐罐砸人了。”白月零掏出一瓶恶心的液体，坏笑着说：“要来试试吗？”
　　“不……还是算了吧。”
　　守卫们相视一眼，点了点头，算是认可了白月零的职业。
　　然而，进入城门的问题，可不只会问一个。
　　“下一个问题，你准备在帝都呆多久？”
　　“嗯……呆到从时钟城回来吧。”
　　“认定自己会获胜了？挺有自信嘛……喜欢萝莉还是御姐？”
　　“都不行，我喜欢大车！”
　　“你对剑兰帝国最近的政策有什么想法？”
　　“必须把女神信徒一个不留地驱逐出境！因为那些道貌岸然的女神，其实都是一群涩到骨子里的痴女！”
　　“嗯，很好，陛下应该会很喜欢你的言论。”
　　守卫点了点头，抬头看向后面的灰灵珊，又问道：“你们两个来自同一个公会，平时是什么关系？”
　　“当然是同事关系。”
　　“有合照吗？”
　　“呃，这个……”
　　“有。”
　　灰灵珊向前一步，从包裹里拿出一张照片。
　　那是灰灵珊和羽青芮与怪物战斗时的照片，上面的人当然不是白月零，但也不一定是真的羽青芮。
　　守卫接过照片，反复对比二人，忽然发现了一个华点——
　　“等一下，为什么照片上的你和现在比起来，胸部明显小了一点？”
　　灰灵珊陡然一惊，埋怨地盯着白月零，显然在指责她为什么会那么大。
　　白月零则低着脑袋，下意识托住大白兔，感受了一下其中沉甸甸的分量。
　　经过第二次转职以后，她和普通人之间的差距越来越明显了，但凡只要不是笨蛋，都能看出其中的差距。
　　守卫们顿时警觉了起来，沉声道：“到底是怎么回事，难道你根本就不是照片上的人吗？”
　　白月零汗都流了下来，慌张道：“不…不是的，这是我很久以前的照片。”
　　“呵，我们是不会相信这种理由的。”守卫们冷笑一声，就要把白月零带走。
　　见伪装即将败露，白月零轻咬唇瓣，豁出去了：“等一下！我说，我说还不行吗？”
　　她做了个手势，示意守卫们凑近一点，接着装出羞涩难堪的表情，低声道：
　　“因为……我胸前这对是假的。”
　　“哦~”
　　守卫们皆是换上了一副恍然大悟的表情，接着便转为同情之色，理解了白月零的“难言之隐”。
　　难怪她刚才会慌张成这样，原来是假的啊。
　　一名守卫拍了拍白月零的肩膀，语重心长道：“想变大就多喝点牛奶吧，你这个年龄正是长身体的时候。”
　　“我、我知道惹……”
　　白月零欲哭无泪地答应道，心想自己还能大到哪里去啊？
　　再大下去，走路都要走不稳了。
　　总之，这么一出戏下来，白月零成功消除了守卫们的疑虑，获得了进入帝都的资格。
　　灰灵珊也很快通过了审查，二人跟着人流一同向前。
　　帝都的城门本身就是一座宏伟壮阔的建筑，通道两侧长达百米，高耸的圆形穹顶在头顶上方伸展开来，金碧辉煌的装饰在阳光的照耀下熠熠生辉，尽显大气与庄严。这座城门不仅是进入帝都的通道，更是这个帝国辉煌的象征。
　　城门周围熙熙攘攘的人群，络绎不绝地穿梭其中，白月零和灰灵珊混在人群中，成功穿过了城门，看到了城内繁华与活力的风景。
　　【您的任务「逃生之路」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　【您已升至42级。】
　　终于进入帝都了……
　　白月零如释重负地松了口气，心想不愧是史诗级任务，一下就给了升1级的经验。
　　就在这时，她听到周围有人惊叹道：“那是什么怪物？”
　　抬头望去，只见一个巨大而纤细的机器人正屹立在街道中央，头部如同一个探照灯，从中发射出微弱的红色激光，不断扫描着路过的人群。
　　【名称：机械守卫-X1型】
　　【种族：机械】
　　【等级：40】
　　【描述：由「机械堡垒」研发而出的人形机械兵器，每一个零件上都雕刻着魔法纹路，可以吸收魔力并转化为魔力护盾，体内更是搭载了最先进的强大火力，是个不折不扣的大杀器。】
　　【备注：只要击碎机械守卫头部的传感器，它就会因无法正确接收敌人信号，而陷入不分敌我的狂暴状态，据说该缺点将在下一型号得到改善。】
　　“坏了，是机械守卫。”白月零连忙扯了扯灰灵珊的手，低声道：“我们还是走城墙边的小路吧。”
　　灰灵珊微微蹙眉：“为什么？”
　　白月零贴着城墙，边走边解释道：“因为如果距离机械守卫太近的话，有可能就会……”
　　话音刚落，二人前方的道路上，忽然有一个机械守卫飞跃而下，直接从城墙上跳了下来，与白月零打了个照面。
　　烟尘迅速散去，机械守卫的低下头来，激光不断扫描着白月零那娇小而熟美的肉体。
　　“面部扫描同步率3%，肉体扫描同步率……99%！”
　　“确认面部使用特殊材料伪装，重新扫描，当前面部扫描同步率……100%！”
　　话音刚落，机械守卫的头部忽然剧烈旋转起来，双臂弹射出两道银亮的利刃，警铃大作。
　　滴滴滴——！
　　警报声瞬间传遍城门四周，将所有人的目光都吸引了过来。
　　“发现在逃通缉犯——「牧师英雄」！”
　　“立刻逮捕！”

第773章 - 第4卷 第五十五章：从长计议……个屁啊

　　尖锐的警报声如同苍鹰的尖啸，划破了城门上空。周围嘈杂的人流瞬间安静了下来，所有的目光都不约而同地转向了声源，聚焦在白月零和灰灵珊的身上。
　　灰灵珊眉头紧锁，低骂一声：“这什么铁皮垃圾，刚进城就给我搞这种幺蛾子。”
　　白月零轻咬牙关，埋怨道：“今天的运气真是糟糕透了……怎么刚好就有一个机械守卫跳下来了？”
　　机械守卫的等级只有40级，战斗力有限，但它一旦侦测到可疑目标，会立刻发出刺耳的警报，迅速吸引周围所有人的注意。
　　随着无数道目光汇聚过来，白月零顿时感觉浑身都不自在了，仿佛自己突然在人群里大喊了一声“全体目光向我看齐，我宣布个事儿，我是牧师英雄！”一样。
　　在警报声响起的一瞬间，街道上的另一个机械守卫迅速做出反应，迈着大脚步朝白月零疾速冲来。而白月零面前的机械守卫，也毫不迟疑地抬起了银白利刃，朝白月零奋力挥来。
　　白月零闪身躲过攻击，头也不回地说：“灰警官，我来解决这个，你去解决后面的！”
　　灰灵珊掏出步枪，简洁回道：“好。”
　　与此同时，在城门口驻扎的守卫们，也循着警报声冲了过来。
　　她们看着乱作一团的现场，惊讶道：“什么情况？”
　　“好像是机械守卫发现通缉目标了。”
　　“快过去帮忙！”
　　正当她们准备加入战斗时，有一个守卫忽然拦住了她们：“等等，别插手，让这些铁皮垃圾自己处理！”
　　见同伴们面露疑惑，那守卫冷笑一声，解释道：“你们忘了吗？机械堡垒的那群书呆子，不是夸口说机械守卫可以完全取代我们吗？”
　　另一个守卫恍然大悟，也放下了武器，沉声道：“哼……那就让我们看看，它们究竟有没有能力抓捕通缉犯吧。”
　　实际上，这些机械守卫是近期才被安排进入帝都执法的，而城内的守卫们都对这些冷冰冰的机械充满了敌意，认为这些铁皮垃圾迟早会抢走自己的饭碗。
　　于是乎，现场出现了一幕荒诞的场景：两个机械守卫朝白月零和灰灵珊不断发起攻击，而旁边本该支援的人类守卫们却袖手旁观，只顾着在旁边浑水摸鱼，疏散围观群众，没有人真正出手相助。
　　随着时间流逝，局势还是朝着不可控的方向发展了，更多的机械守卫从远处飞速赶来，加入了对白月零的围剿之中。
　　面对机械守卫们的银白利刃，白月零迅速后撤，神杖尖端凝聚出一连串璀璨的圣光球，随着她的挥动，圣光球带着呼啸之声向机械守卫们飞去。
　　轰隆——
　　伴随着一声巨响，炽烈的白光瞬间将机械守卫们完全吞没，然而随着白光散去，它们却依然屹立在原地，淡淡的魔力屏障环绕在身周，虽然机械表面有些焦黑，但显然并未受到致命伤害。
　　“切……可以吸收我的魔力，再转化为魔力屏障吗？”白月零轻啧一声：“真是坚硬的龟壳啊，至少得连炸三次才能破防。”
　　这时，一个机械守卫的胸口忽然分开，从中伸出一根管子，熊熊火焰喷薄而出，直接把白月零脸上的面具烧了个精光。
　　【您的装备「伪装面具」已损坏。】
　　看到白月零露出了真面目，周围的围观群众顿时惊呼道：“天呐，她真的是牧师英雄！”
　　“我记得她的悬赏金好像是10亿金币？”
　　“只要把她献给陛下，我们就发财了！”
　　周围的围观群众也蠢蠢欲动了起来，一道道贪婪的目光落在白月零身上，仿佛要把她扒个精光。
　　随着局势的混乱加剧，灰灵珊轻啧一声，毫不犹豫朝白月零脚底下投掷了几颗烟雾弹。
　　浓重的烟雾迅速弥漫开来，遮蔽了周围的视线。在烟雾的掩护下，灰灵珊大声喊道：“小白，趁现在快逃！”
　　白月零点头示意，瞬间没入烟雾之中，利用这突如其来的掩护逃离现场。
　　但机械守卫并未轻易放过她们，它们的头顶再次亮起了红光，扫描着周围的烟雾：
　　“目标已消失，正在搜寻逃亡的目标……”
　　就在这时，灰灵珊迅速换上了狙击枪，瞄准了一个机械守卫，猛地扣动扳机——
　　砰！
　　一声枪响，火花四溅，机械守卫的头部瞬间炸裂开来。
　　受损的机械守卫开始出现故障，一道道火光在它体表闪烁，原本冰冷无情的声音也变得紊乱起来：
　　“传感器受损……检测到358名敌人……进入全力战斗状态……”
　　说罢，这个机械守卫竟然张开银白利刃，如龙卷风般高速旋转了起来，炮弹与火焰连续不断地从体**出，再次将局势朝着混乱推进。
　　混乱中，一颗炮弹不幸打爆了另一个机械守卫的头部，导致它也失去了控制，开始无差别攻击了起来，连旁观的民众也受到了波及。
　　周围的守卫见状，顿时怒骂一声：“混蛋，我就说这些机械废物靠不住！”
　　“它们都失控了，快来人去阻止住它们！”
　　“别手软，一个不留地全部打爆！”
　　除了乱作一团的人类守卫和机械守卫以外，一些人趁机冲进了烟雾弥漫的区域，激动地四处搜寻。
　　“牧师英雄呢？我的10亿金币去哪了！”
　　“她肯定是往城内跑了，大家快追！”
　　与此同时，两个头戴漆黑兜帽的身影从烟雾中走出，混入了混乱的人群中，朝着城外狂奔而出。
　　她们逃离了帝都，在原野上找了一块巨石作为掩护，这才摘下了兜帽，正是白月零和灰灵珊。
　　“为什么要逃出来，而不是趁乱混进城里去？”灰灵珊疑惑地问道。
　　白月零摇了摇手指，解释道：“你太小看帝都的守卫了……城门闹出这么大的动静，周围的守卫肯定会第一时间封锁这片城区，再加上那些狂热的‘赏金猎人’的搜索，我们被抓是迟早的事情。”
　　“而与其被抓，还不如反其道而行之，逃出城外，从长计议。”
　　灰灵珊轻叹一声，点燃一根香烟，感叹道：“呼……带你进城还真是麻烦，早知道就不管你了。”
　　“既然你不愿意，那就把她交给我吧。”
　　一道陌生的声音忽然响起，白月零和灰灵珊微微一愣，同时抬头向上看去。
　　只见剑兰帝国的熟女将军——雪战歌，正站在巨石顶端，居高临下地睥睨着二人，血色军旗在她身后烈烈鼓舞，玄色铠甲中溢出的柔嫩雪肤在阳光下流溢着玉光。
　　“总算抓到你了，牧师英雄。”雪战歌淡淡地说：“和我一起，把前天晚上没做完的事情，再做一遍吧。”

第774章 - 第4卷 第五十六章：小白的亲身教导

　　为什么雪战歌会出现在这里？
　　白月零的脸色顿时惨白，没想到刚出狼群，又入虎口。
　　难道自己真的逃不过被剑兰女帝抓走的命运吗？
　　灰灵珊的反应更为迅速，一边掏出手枪朝雪战歌射击，一边往脚下扔了颗烟雾弹，浓密的烟雾瞬间笼罩了二人的身形。
　　她扭头大喊道：“还愣着干什么？快跑啊！”
　　白月零连脚都没挪一下，叹了口气，无奈道：“这个距离，已经不可能逃掉了。”
　　果不其然，只听头顶传来一阵深柔的吸气声，雪战歌张开朱唇，猛烈的狂风从中呼啸而出，瞬间将周遭的烟雾尽数吹散。
　　白月零被吹得身形摇晃，下意识想捂住裙子，又意识到自己穿的并不是短裙，两只沉甸甸的大白兔却飘摇着砸在她的下巴上，像个无法保持平衡的笨蛋大胸女一样，摇晃着向后倒去。
　　下一刻，一只强而有力的臂膀环绕在白月零的纤细腰间，雪战歌悄无声息地出现在她身后，顺势连同腿弯也一并搂了起来，以一种典型的公主抱姿势，带着白月零飞向空中。
　　“辛苦你了，异界旅客，接下来小白就交给我吧。”
　　雪战歌的声音从上空远远传来，灰灵珊气得低骂一声，掏枪就射：“混蛋……把她还给我！”
　　枪声嗒嗒嗒地响起，子弹越过火花朝天空疾射而去，强大的后坐力震得灰灵珊的身体不由自主地颤抖，尤其是那压在枪身上的两座雪峰，还有被油光锃亮的紧身皮裤所包裹的丰硕肉臀，更是柔软而剧烈地抖动着，尽显弹软质感。
　　但是，无论灰灵珊的枪法多么精准，也无法突破雪战歌身周的魔力防御，只能眼睁睁看着白月零被带得越飞越远，最终消失在了天空中。
　　“草！”
　　灰灵珊忍不住用力一跺脚，臀部也随之颤颤巍巍抖个不停，怒道：“这岂不是前功尽弃了吗？我要怎么去和银牙交代啊！”
　　……
　　与此同时，被雪战歌抱在怀里的白月零，已经无奈地在群里发布投降的消息。
　　【纯白：本人于此时此刻在帝都城门外被雪战歌逮捕，预计今晚就可能被送到剑兰女帝的床上，望周知。】
　　【丹青：什么？我才刚到城门附近呢。】
　　【纯白：没事，别等我了……哦对了，灰警官在城门外，你可以去找她。】
　　【丹青：那你怎么办？】
　　【纯白：我不到啊。】
　　白月零叹息一声，问道：“你怎么会出现在这里？”
　　雪战歌淡淡地说：“我们帝国的疆域太大了，找起人来如同大海捞针，还不如直接在帝都城门守株待兔来得方便。”
　　“确实呢……”
　　白月零嘀咕一声，却发现她们飞行的方向并不是去帝都，反而是帝都外面的一座小镇。
　　“等等，你带我去镇子上干嘛？”
　　“我之前不是说了吗？”雪战歌回想起蕾忒桑克丝的鼓励，声音平静道：“我要把前天晚上没完成的事情，再进行一遍。”
　　“还…还来？”白月零小脸一白：“我说将军大人，你还是别折磨我了吧。我宁愿被别的大姐姐折磨十次，也不想被你折磨一次啊！”
　　别的大姐姐虽然粗暴凶残了点，但她们至少毫不拖泥带水……可雪战歌就不一样了，她为了维持那该死的“铁血纪律”，愣是像块木头一样，只让白月零感觉到无尽的折磨！
　　雪战歌挑了挑眉，有些不悦：“你就这么不信任我？”
　　白月零轻哼一声：“信任是建立在事实上的！”
　　“那我就证明给你看。”
　　雪战歌飞抵小镇，动作利落地在旅馆里开了间房，随手把白月零扔下后，迅速地在周围布置好了一层隔音结界。
　　做好万全的准备后，她开始逐件卸下身上的铠甲，伴随着每件铠甲重重落地的哐哐声，雪战歌轻呼一声，一脸淡漠地说：
　　“让我们开始吧。”
　　“等等，你就这么急吗？”
　　白月零有些不安地缩了缩脖子，她感觉雪战歌只是来完成任务的，就像那些每天定时上线清体力的手游玩家一样，莫得感情。
　　雪战歌皱了皱眉：“那我应该怎么做才对？”
　　“哎……这种事情还要我从头开始教你，真是个少见的奇葩大姐姐。”
　　白月零叹了口气，雪白赤足在床上随意搭着，螓首斜靠在枕头上，朝雪战歌轻轻勾了勾手指。
　　“首先，我们要进行事前的准备工作，这样才能更快地接受对方，明白吗？”
　　雪战歌点了点头，直白地问：“那是什么意思？”
　　白月零轻啧一声，大大咧咧地指挥道：“杂鱼大姐姐，过来吧，我来手把手教你！”
　　雪战歌听话地爬了过去。
　　“首先，你要这样，没错，然后再这样……咿！”
　　“另一只手也别闲着，可以试试……噢咿！等一下，我还没说开始……”
　　“哈啊……你能不能乖乖听我的话？等一下，为什么你的力气这么大……”
　　“别……早知道就不教你了……噢啊啊！”
　　不得不承认，雪战歌真的是一个非常听劝的人，而且天赋也相当的高，很快就掌握了白月零亲自传授的技巧。
　　而白月零就惨了，她仿佛打开了潘多拉魔盒，只能无力地落败在雪战歌手下，自食恶果。
　　……
　　三小时后。
　　雪战歌轻呼一口气，轻轻抱着阿巴阿巴的白月零，脸上的表情前所未有的舒坦。
　　“原来是这样的感觉吗……确实和蕾忒桑克丝说得一样呢。”
　　【NPC「雪战歌」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：100%。】
　　伴随着缕缕暗堕之力涌入体内，雪战歌也成为了白月零第二次转职过后，第一个完全暗堕的大姐姐。
　　然而，随着暗堕的气息浸染了这位熟女将军的灵魂，在她的灵魂深处，却有许多尘封已久的东西开始了觉醒。
　　无数记忆涌入雪战歌的脑海中，如同梦境一般既陌生又真实。
　　她躺在湿漉漉的床上，双眼紧闭，喘息声愈发粗重，最终戛然而止——
　　“我……全都想起来了。”
　　雪战歌缓缓地睁开双眼，盯着怀里的白月零，眼眸深处闪过一缕缕复杂之色，最终尽数化为了坚定。
　　“小白……你来到帝国的最终目标，是暗堕女帝陛下，对吧？”
　　“我可以帮你搞定她。”

第775章 - 第4卷 第五十七章：与雪战歌的十次相见

　　“喂喂，你就是剑兰帝国的大将军——雪战歌，是吧？”
　　雪战歌微微一怔，疑惑地看着面前的少女。
　　那是一个俏皮可爱的白发少女，一双红眸如红宝石般晶莹剔透，软糯小脸上还带着几分婴儿肥，小手紧紧握着长剑与中盾，硕大挺拔的胸脯上挂着一个“黄金级冒险者”的牌子，说话时裙甲下的肥翘小屁股止不住地扭晃，尽显优美诱人的姿态。
　　“听说剑兰女帝最近的精神压力很大，我是一名催眠治疗师，可以免费帮她治疗哦！怎么样，要不要带我一起进皇宫呀？”
　　雪战歌思索片刻，点了点头，顺利带着少女进入了皇宫。
　　“谢谢你啦，雪战歌大姐姐~”
　　雪战歌点了点头，目送着少女朝女帝的寝宫走去，却听见她的声音隐约传来：
　　“噗嗤噗嗤~这种随口瞎编的谎言也能信，还当什么大将军啊，明明就是一条好骗的杂鱼嘛~”
　　……
　　“咕噢咿咿咿咿——！陛下对不起！我再也不敢欺骗您惹啦——”
　　深夜，剑兰女帝的寝宫内传出了奇怪的响动，雪战歌默默地站在外面把守，却看到一个少女灰溜溜地从寝宫里翻墙逃了出来。
　　她头戴一顶漆黑乌纱帽，身着单薄的漆黑女忍服，白花花的大肉腿上绑着几柄刺客专用的飞刀，被黑布遮住的小脸却难掩弱受的潮红。
　　“欸嘿~雪战歌，果然又被你发现了呢。”
　　少女见到雪战歌，不仅丝毫不避，反而笑吟吟地迎了上来。
　　“喂，你其实一直都在外面听我们的声音对吧？无论是今世还是前世，你都很在意我们呢。”
　　“要不要你也来试试呢？”
　　“有违规定？噗嗤，什么规定啊，你是大将军，帝国的军纪是什么，不还是你说了算吗？”
　　少女抱住雪战歌的大肉腿，坏笑着卸下了她的玄色铠甲。
　　“放心啦~你家女帝陛下都喜欢得不得了呢，你还有什么好怕的呢？”
　　“哎呀，我是血统纯正的人类，才不是什么魅魔呢！好了，是去湖边的草坪上，还是去后山的树林里？”
　　……
　　“呐呐~你怎么还和前世一样呆？”
　　一名头戴雪白魔女帽的可爱少女，忽然在路上叫住了雪战歌，俏皮地用法杖拍了拍她的屁股。
　　“哎呀！不好意思，情不自禁就……等等，别抓我啊！你忘记我们在草坪上和树林里的故事了吗？”
　　“嘛，算啦，我就知道没有人会记得的~”
　　少女挽住旁边一个白发大姐姐的胳膊，笑嘻嘻地朝雪战歌挥手告别：
　　“对不起哦，这一世我走得可是纯爱路线！所以再见啦，我要去陪我的龙娘老婆啦~”
　　……
　　听说皇宫的守卫们抓了一个十分可疑的异界旅客，那人还一直叫唤着要见大将军，雪战歌出于好奇便赶了过去，想看看究竟是什么人。
　　推开牢房的门，只见一个白发单马尾少女正坐在牢房里，丰腴的娇小身躯看起来一点也不像能运动的样子，手上却戴着格斗家专用的拳套。
　　她兴高采烈地朝雪战歌挥手，招呼道：“哟~将军大人，我们又见面啦！”
　　“听我说，我这次潜入皇宫真的和剑兰女帝没关系，我是进去找裙下舞的！”
　　“请您务必还我一个清白啊！”
　　雪战歌命人把白月零从牢房里带了出来，却并不是要释放她，而是换了个牢房，幽禁在了皇宫里。
　　“喂喂！我不还是被你关起来了吗？快给我松绑啊！”
　　少女大叫起来，雪战歌却默默侧过了身子，身后走来一个雍容华贵的身影。
　　“陛…陛下？等等，你听我解释！”
　　“什么？陛下你和雪战歌一起上？真的假的？”
　　“救命啊——NPC欺负玩家啦——我不要放产假啊——”
　　……
　　听说精灵之国最近有点不安分，竟然开始侵占剑兰帝国的领土。远在东边的雪战歌得到了剑兰女帝的命令，迅速集结兵力，准备去西边支援蕾忒桑克丝。
　　然而，当她回到营地时，却发现营地内上千名士兵，竟然尽数陷入了昏迷之中。
　　在营地中央，一个白发精灵似乎早已等候多时，她弦上的箭矢飘散着紫色的烟雾，带着锐不可当的气势，死死地锁定了雪战歌。
　　“哈哈哈！雪战歌，我们这一世好像还是第一次见面吧？”
　　“我终于明白了，仅靠求饶是无法活下去的，必须向你们发起反抗才行！”
　　“这一世的我，就是故意要和你们这些杂鱼大姐姐作对，你们能拿我怎么样？”
　　话音刚落，紫色箭矢朝着雪战歌飞射而出，却被她直接一掌挥开。
　　……
　　“我说你们这些大姐姐……还真是有够烦的啊！”
　　收到了剑兰女帝的命令后，雪战歌奉命前去清除皇宫的入侵者。
　　听说那个入侵者是一名异界旅客，性格古怪，最喜欢欺负大姐姐，但是实力却相当强劲。
　　雪战歌迅速赶到皇宫，只见一个身着黑袍的白发少女正沐浴在雷雨之中，在一众奇形怪状的召唤物的保护下，骄傲地立于皇宫之巅。
　　“什么剑兰女帝？不过也只是一条杂鱼罢了，她甚至连走出皇宫，亲自面对我的勇气都没有！”
　　少女张开双臂，漫天雷霆随之大作。
　　看到雪战歌后，少女眼睛微微一亮，随即娇喝道：“看什么看？雪战歌，你也是一条杂鱼，吃我召唤物合击技啦！”
　　……
　　在剑兰帝国的坚船利炮下，蔷薇王国的沿海地区已经全部沦陷，本次战争的指挥官——雪战歌，她的奇袭计划大获成功，得到了剑兰女帝的大肆嘉奖。
　　但是雪战歌却一点也开心不起来，因为她知道这只是开始而已，未来还有许多战争在等待着她。
　　当她漫步在蔷薇王国的领土上，打算好好欣赏一番陛下未来的江山时，一个坐在机械轮椅上的白发少女却拦住了她。
　　“喂……雪战歌，好久不见了。”
　　那个少女看起来有些虚脱，像是一副肾虚的样子。更令人惊讶的是，在她的轮椅两边，竟然还绑着两个大姐姐，她们正朝着少女怒目而视，毫不掩饰那怒火滔天的杀意。
　　少女却是丝毫不在乎这些，只是对雪战歌轻声道：
　　“我可能马上要死了，死于翘脚脚。”
　　“不过死之前，我想问问你，你今天的胖次是什么颜色？”
　　……
　　雪战歌刚睁开双眼，就看到一个戴着防毒面具的娇小身影。
　　正当雪战歌疑惑对方是怎么潜入进来的时，少女却突然拿出一瓶炼金术士专用的药剂，朝自己脚下用力一扔，浓郁的毒气喷涌而出，瞬间腐蚀了少女的身体，让她化为白光消散在原地。
　　“不好意思，吓到你了，我只是闲着无聊想来见见你而已。”
　　少女惨然一笑，朝雪战歌挥手告别。
　　“我感觉我这一世又玩脱了，所以再见面的时候……就是下一次轮回了哦，杂鱼雪战歌~”
　　……
　　最后一次，雪战歌奉女帝命令，来到了蔷薇王国的白玉城，抓捕一个不知死活的异界旅客。
　　在这里，她又看到了那个少女，这一次的她似乎和以前很不一样，与许多大姐姐都保持着极其亲密的关系，她们相亲相爱，生活幸福。
　　当少女看见她时，顿时猫尾一竖，两颗眼睛瞪得像铜铃一样大。
　　“雪、雪、雪战歌？怎么是你！”
　　雪战歌有些意外地挑了挑眉：
　　“你认识我？”

第776章 - 第4卷 第五十八章：突然成熟的雪战歌

　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　白月零无力地瘫软在床上，一副酥软无力的死相，对雪战歌说的话毫无反应。
　　雪战歌并不慌张，她用力将白月零拥入怀中，鼻间如云的气息尽数吐露在那张小脸上，似乎对如何应对这种情况很有经验。
　　随着热烈的吐息不断扑入鼻腔，白月零那近乎麻痹的神经在这微弱的刺激下再度脉动起来，她的眼中闪过一丝光芒，意识迅速恢复了清晰。
　　“唔姆……你、你完事了？”
　　“还没有。”雪战歌平静地说：“如果我想的话，可以持续一整天。”
　　“呜哇！不要啊，那样会死人的！”
　　毕竟雪战歌是一位身经百战的大将军，连续24小时不休息对她来说并不稀奇，哪怕是几天几夜不间断的高强度战斗，对她而言也是家常便饭。这个等级的存在，完全不能用普通人的标准来衡量。
　　但是白月零就不一样了，虽然她的体力也很充足，但如果翘脚脚的时间太久的话，她真的可能会承受不住的。
　　“呜……说起来，你也太过分了吧。”
　　白月零撅着布丁小肉臀，手脚并用着爬到床边，低头向床下望去：“瞧瞧你这战斗痕迹啊，你这家伙要给这家旅店的老板赔钱哦。”
　　“嗯，我会赔偿的。”
　　雪战歌默默凑到白月零身后，轻声应允，同时右手缓缓伸向前方，发动攻击……
　　忽然，白月零那天鹅般的雪颈猛地向后仰起，在雪战歌的攻势之下，一股电流般的战栗传遍她的脊椎，令她的身体不由自主地颤抖起来。
　　“咕噢……你、你这混蛋杂鱼……又来……”
　　“我这是为了让你打起精神，接下来我要说的事情非常重要，希望你能认真听清楚。”
　　雪战歌的声音虽然平静，但却展示着让白月零猝不及防的熟练，只是一个呼吸间就找到了白月零的关键弱点，轻松制服了她。
　　受到压制的白月零再次瘫软在床上，眸中充满了惊慌和迷茫，心想为什么一觉醒来，雪战歌突然就变得这么厉害了？
　　难道她真的是天才？
　　“噢咿……我、我会乖乖听你说话的！所、所以你要说什么？”
　　“我说，我会全力帮助你暗堕陛下。”
　　雪战歌轻飘飘的一句话，便在白月零心中激起了千层波浪。
　　什么情况？雪战歌不是永远忠于剑兰女帝吗？为什么她会选择背叛女帝来帮自己？
　　不会是什么阴谋吧？
　　白月零咽下口水，刚一陷入沉思，身后如电般的触感又让她情不自禁地吐出小香舌。
　　与此同时，雪战歌也感到手上传来一阵异样。
　　听到要暗堕陛下后，突然变得紧致起来了吗？
　　“你也知道，陛下的实力非常强大，她和别人不同，不是一个单独的个体，而是与我们剑兰帝国息息相关的无上统治者。”
　　雪战歌的声音掷地有声，仿佛带有魔力一般，深深地印在了白月零的脑海中。
　　“我不敢说我们一定成功，但我还是会尽量帮助你。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：剑兰女帝的堕落】
　　【难度：传说】
　　【描述：运用暗堕能力，令剑兰帝国的无上统治者——剑兰女帝，堕入黑暗而堕落的境界。】
　　【奖励：剑兰帝国的盟约】
　　【备注：友情提示，直接暗堕剑兰女帝的难度极大，近乎不可能成功。但你可以尝试暗堕其她剑兰帝国的重要人物，以削弱剑兰女帝的实力，最终更加轻松地暗堕她。】
　　听到系统提示，白月零终于确认雪战歌并不是在开玩笑。
　　她微微颤抖着回过头来，不解地问道：“为…为什么？”
　　为什么要这么做？
　　雪战歌沉默片刻，微微一笑。
　　“因为我觉得，陛下肯定也会想念过去的事情吧。”
　　“……欸？”
　　莫名其妙的一句话，让白月零摸不着头脑。
　　但是至少可以确定，现在的雪战歌真的是站在她这边的！
　　白月零好奇道：“那我们要怎么做？”
　　雪战歌略一沉吟，说：“先陪我去见陛下一面吧。”
　　“咦？！”白月零又是微微一紧，下意识向床外爬去：“不！我不要被送到剑兰女帝那张几百平米的大床上啊！”
　　雪战歌微微用力，轻而易举便将她勾了回来，解释道：“放心，现在的陛下对你只有怒意，要送也是把你送进监狱里。”
　　毕竟剑兰女帝这一次轮回还没亲眼见过白月零，她只想把这个在电话里作死嘲讽自己的异界旅客，狠狠地教训一顿。
　　即便只是教训，白月零还是不接受：“可以不去吗？”
　　雪战歌微微摇头：“不去的话，你就得永远提心吊胆地生活在帝都里，因为你那10亿金币的通缉令是不会消除的。”
　　“唔，我可以躲起来……”
　　“没用的，通缉状态下，前往时钟城的比赛你也不能参加，毕竟比赛是在我们帝都举办的，一旦上台你就会被立马抓走。”
　　“说得也是哦……”
　　确定毫无希望后，白月零无奈地叹息一声。
　　结果到了最后，自己还是要被雪战歌抓去见剑兰女帝。
　　那这几天费劲千辛万苦地逃跑，又是为了什么？
　　唔，也不能说完全没用，如果自己直接乖乖就范的话，也不会暗堕雪战歌、菈瓦莉妮娅和灰灵珊。
　　这么一想就舒服多了。
　　“那…那我们现在就动身吧？”白月零弱弱地说。
　　“嗯……”
　　雪战歌没有直接回答，而是默默收回了右手，轻轻搓动起了手指，忽然张开朱唇一口含住，仿佛在品尝什么甘甜美味，令她根本不想松口。
　　难言的空虚感惹得白月零一阵抖腰，她弱弱地盯着雪战歌认真而专注的动作，心想怎么感觉雪战歌就像变了个人似的，突然变得这么会了？
　　100%暗堕的影响有这么大吗？
　　“我暂时还不想回帝都。”雪战歌忽然说道，一把将白月零抱回了怀里。
　　白月零紧张兮兮地问：“为什么？”
　　“因为我想好好看看你。”雪战歌低头凝视着那张通红的小脸，轻轻揪住下巴：“来，张嘴。”
　　“啊……咕啾~”
　　没给白月零反应的机会，雪战歌直接俯下身来，认真而专注地感受着白月零的气息。
　　“抱歉，小白，请先让我独自享受你一会儿。”
　　“毕竟，等未来陛下也暗堕了以后，我可就没有那么多机会了。”

第777章 - 第4卷 第五十九章：这就是帝都

　　等到夜幕降临之际，雪战歌和白月零才依依不舍地离开了旅馆。
　　临走前，雪战歌没忘记给老板娘丢了个沉甸甸的钱袋子，也不说明缘由，就这么低头掩着脸，快步走出了旅馆大门，即使老板娘追出去也看不见她们的身影。
　　老板娘捧着沉甸甸的钱袋，一脸纳闷地前去收房，当她推开房门时，眼前的景象让她惊呆在了原地，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“我刚才……是招待了两只人形巨龙吗？”
　　只见原本干净整洁的房间，此时却弥漫着一股氤氲旖旎的香气。厚重结实的床板猛然断裂，连地板上都隐隐出现了裂痕，湿漉漉的水渍遍布每一个角落，甚至在天花板上也有痕迹，仿佛刚刚经历了一场可怕的风暴。
　　“难怪她给了这么多钱……看来我得好好修理一下这个房间了。”
　　……
　　另一边，帝都城门附近。
　　原本干净整洁的城门大道已经不复存在，取而代之的是满地狼藉，地上到处散落着机械零件和碎片，见证了之前发生的混乱。守卫们灰溜溜地拿着扫把，把这些机械垃圾扫成一团，为过往的民众清理出一条通道。
　　“发生什么事了？”
　　“听说是机械守卫突然失控了，我就知道那些铁皮人不靠谱……”
　　“还有一个悬赏10亿的通缉犯，在混乱中离奇失踪了，现在好多人都在全城搜查她呢。”
　　民众们窃窃私语地路过，尽管发生了这样的事件，她们却没有太多的恐慌。因为她们身处在帝都之内，相信这片土地上的一切问题，都会得到那位至高无上的剑兰女帝的妥善解决，这就是臣民对帝王的绝对信任。
　　守卫们也没有什么表示，在清理了附近的机械守卫后，她们便恢复了正常的工作，仿佛对之前的混乱视而不见。
　　就在这时，一道玄色身影从天边飞速掠来，引起了守卫们的警觉。
　　“谁在那里？停下！”
　　她们迅速拦下了这个身影，当看清来人后，神情立刻变得紧张而严肃：“将军大人！”
　　雪战歌缓缓落地，两座雪峰因惯性而在铠甲的包裹下，柔软地震颤着。若是有人仔细观察，或许能看见上面有几道微不可查的红印子，宛如少女娇艳欲滴的唇印。
　　雪战歌看了一眼不远处被扫成一团的机械残骸，问道：“这是怎么回事？”
　　“是机械堡垒最新研发的机械守卫，可惜它们之前突然失控，袭击了民众，我们不得已才把这群铁皮垃圾销毁了。”
　　为首的守卫坦然道：“将军大人，请让陛下把这些机械守卫通通撤走吧，我们守卫军不需要这些破玩意。”
　　雪战歌意味深长地看了守卫一眼，淡淡地说：“我会向陛下反应这件事的。”
　　另一个守卫接着说道：“还有一个名为「牧师英雄」的通缉犯逃跑了，现在我们正在全城搜捕。”
　　“全城搜捕？”雪战歌扯了扯手里的锁链，说：“让那些人都回来吧，我已经抓到她了。”
　　只见被印在通缉令上，价值10亿金币的犯人——牧师英雄，双手已经被一副结实的锁铐紧紧锁住，无法挣脱，一根铁链从锁铐中延伸出来，被雪战歌牢牢地握在手中。
　　守卫们震惊道：“将军是在哪里抓到她的？”
　　“城外的一间旅馆里，我进去的时候她还在睡大觉呢。”雪战歌押着白月零向前走，不忘叮嘱道：“对待这种狡猾的犯人，一定要把所有可能躲藏的地方，都仔仔细细地搜查一边。”
　　“是，将军大人！”
　　告别了城门守卫后，雪战歌便亲自牵着白月零，帝都的大道稳步前进，目标是远方那座金碧辉煌、庄严雄伟的皇宫。
　　为什么选择徒步，而不是飞行？因为剑兰女帝有严格的规定：禁止在城内飞行。
　　帝都的上空被一个巨大的魔法阵所覆盖，这个魔法阵由「魔女之家」的家主亲自布置，会自动对任何试图飞行的人发动攻击，，确保了帝都天空的绝对安全。即便是地位崇高如雪战歌这样的大将军，也必须遵守这一规定，不得擅自飞行。
　　唯一被允许自由飞翔的，只有这座帝国至高无上的统治者，剑兰女帝一人而已。其余所有人在没有得到女帝许可的情况下，任何飞行行为都是对女帝权威的不尊重。
　　一路上，为了避免引人注目，白月零再次披上了黑色斗篷，然而走路的时候，两只大白兔会随着步伐有节奏地上下扑腾，依然吸引了很多路人的目光。
　　白月零感觉沿途的目光比平时还多一些，于是悄悄转头看一眼，发现雪战歌也是如此，侧看成峰的雪山和大白兔一起上下起伏，二人一前一后宛如大车拉着小车，颇有气势。
　　忽然，雪战歌状若随意地问道：“小白，你对那些机械守卫怎么看？城里的守卫好像都不太喜欢它们。”
　　白月零沉吟片刻，回答说：“虽然我也不喜欢铁皮壳子，但是仅凭那几个守卫，是无法阻挡时代发展的。”
　　“嗯，确实……”
　　“不过，我还是更喜欢人类守卫，因为美少女大姐姐本就比机器人要养眼！”
　　说到养眼，帝都除了“天下第一城”的称呼，还以其众多的美女而闻名，甚至比蔷薇王国的王都更多。
　　这并不是因为她们的容貌有什么差异，而在于帝都民众的服饰普遍更为华丽、精致一些，精美细节和绚丽色彩，让每一位穿戴者都显得更加耀眼。
　　不过，如今的王都也吸纳了来自魅魔族的清凉审美，未来两地的情况可能还会有所变化……不过这都是后话了。
　　除了人以外，帝都的建筑、街道、树木……乃至皇宫，都展现出一种恢弘大气的美感。虽然处在剑与魔法的世界观下，但帝都却更像一座华丽至极的东方古城。这种恢弘与华丽，也与剑兰女帝那唯我独尊、霸道强势的性格息息相关，能够在这片神光普照的大地上，尽情展现身为凡人的女帝，亲手缔造的辉煌。
　　欣赏着沿途熟悉的风光，白月零一路啧啧称奇，回忆着前世在这座宏伟城市内留下的痕迹，不知不觉就来到了皇宫前。
　　“去通知陛下。”雪战歌看着一个身着一袭黄金铠甲的皇宫守卫，淡淡地说：“牧师英雄来了。”

第778章 - 第4卷 第六十章：慕岚翎

　　自三十多年前，剑兰女帝登基以来，帝都的皇宫便经历了一次彻头彻尾的大改造。
　　由剑兰女帝亲自操刀，将前朝留下的所有痕迹通通铲除，改建成一座符合她个人审美的皇家园林。园林内亭台楼阁，鸟语花香，一座座金碧辉煌的宫殿突兀地耸立在花草之中，却并不显得有多美观，反倒令人感觉奢靡至极。总体维持着一股微妙的审美，堪称命运世界中最为华贵的建筑群，没有之一。
　　这种奢靡至极的举动自然遭到了人们的反对，那时帝国内的不少学者都痛斥这位刚刚篡位的少女，是个不折不扣的昏君，没有任何政绩就敢大兴土木，建造奢华的奇观，简直不可理喻。
　　然而，随着时间的推移，剑兰女帝也展现出了她铁血而霸道的治国手腕，短短数年便成功带着帝国重铸辉煌。于是那些批评她的学者们又纷纷改了口吻，转而称赞女帝陛下的先见之明和无与伦比的审美，是剑兰帝国千年难遇的英明君主。
　　时至今日，已经再也没有任何人胆敢质疑剑兰女帝的决策了。在这座沉淀了上千年历史，却又在三十年前翻新的皇宫中，四处弥漫着清新而芬芳的花香，与皇宫的恢弘庄严氛围相得益彰，带来一种宁静而放松的感觉。即使在炎热的盛夏，人们在里面行走时也能感受到一丝凉爽，让人忘却了内心的紧张和外界的喧嚣。
　　伴随着夜幕降临，一位威风凛凛的熟女将军，牵着一个可爱俏丽的雌小鬼通缉犯，在沿途灯火的照耀下，径直朝着皇宫内最为高大的那座宫殿走去。
　　忽然，一个身着女仆制服的冷艳女子，悄无声息地从黑暗中走出，低声道：“将军大人，陛下正在与机械堡垒的研究首席开会，请您稍等片刻。”
　　雪战歌眉头一皱：“是陛下让我在这等的吗？”
　　“陛下没说什么，但机械堡垒的研究首席说不想被打扰……”
　　“那就免谈。”
　　雪战歌扯了扯手中的链子，声音冰寒地说道：“走了，准备在陛下面前反思你的过错吧。”
　　白月零被扯得手腕发疼，连忙跟了上去，苦着小脸，心想女帝现在又不在看，有必要演得这么像吗？
　　二人踩着用金砖铺成的百级台阶，每往上走一步，白月零便感受到一股无形的压力传来，磨砺着她的意识。
　　这是……剑兰女帝无意识释放的威压……
　　白月零咬紧牙关，体表微微浮现出一层龙鳞，竭尽全力跟着雪战歌拾阶而上。
　　随着距离逐渐接近，她听见宫殿里面传来了气急败坏的声音：
　　“要我告诉你这杂鱼多少遍？我们研发的机械守卫根本没有任何问题！仅有的录像显示，是你手底下那群没用的守卫，故意攻击了我们制造的产品！”
　　“之所以会突然失控，那是因为头部的传感器被破坏了啊。这个问题我们已经打算在下个版本着手解决了，你可以先别急吗？”
　　“总而言之，我亲手制作的机械守卫，根本不可能有任何问题！你要我承认自己的失败？我这位于凡人之巅、半步神明的高级智商，不允许我这么做！”
　　明明是气急败坏的话语，声线却甜丝丝的，像小兔子一样软糯可爱，就像在用最萌的语气说着最祖安的话。
　　白月零通过前世的记忆，将这个声音和一个人进行了匹配——
　　是机械堡垒内最天才的那个首席研究员吧？
　　貌似也是一个非常欠透的雌小鬼来着。
　　就在这时，另外一道声音传了出来。
　　那是一道霸道而威严，成熟又富有磁性的熟女声线，用一种淡漠到近乎命令的口吻，冷冷地说道：
　　“你如果再敢狡辩一句，朕就撤销明年对机械堡垒的供应。”
　　宫殿内如同被按下了暂停键，沉默了良久，直到那软糯可爱的声音弱弱地说：“好…好啦，我只是跟陛下开开玩笑而已啦，我们的产品确实有很多需要改进的地方，未来我们也会不断努力……”
　　闻言，外面的白月零翻了个白眼，心想怎么这就服软了？你这机械堡垒的雌小鬼也不行啊。
　　只有我雌小白，才能征服剑兰女帝！
　　与此同时，雪战歌已经抵达了宫殿门前，用力推开了眼前宏伟的大门。
　　宫殿内部的装潢与外面的恢弘大气相呼应，同样流露出一种奢华的气息。在这里，上等的丝绸、珍贵的古籍、璀璨的宝石随处可见，无形中又呈众星拱月之势，一同衬托着位于大殿中央的高挑人影。
　　只见一个成熟而高挑的人影背对门口而立，她身着一袭赤金色的华美旗袍，一头黑紫色的柔顺长发如瀑般垂落，直抵臀间，飘扬的发丝缝隙中可以隐约窥见那丰熟到过分的蜜桃雪臀，在旗袍上撑起了勾人的轮廓，臀下浑圆丰盈的大长腿被赤金色水晶丝袜紧紧包裹，勒出了深邃的**，一双恨天高又将本就高挑的身影拔高至充满威严的高度。
　　单单只是一个背影，便足以让白月零的大车雷达受到触动，清晰地感受到其中散发的成熟韵味。
　　然而，尽管她全身上下都散发着成熟的魅力，也无法夺走那与生俱来的帝王气势，与高冷孤傲的女帝之姿。宫殿内的所有宝物，与她头上那顶至高无上的皇冠相比，都要黯然失色。
　　“陛下。”
　　雪战歌牵着白月零走上前去，单膝跪地，恭敬地说道：“她就是牧师英雄。”
　　剑兰女帝这才回过头来，冷艳的目光扫过下面那道娇小的身影，朱唇微启：
　　“就是你……要朕洗干净屁股等着？”
　　【名称：慕岚翎】
　　【种族：人类】
　　【等级：83】
　　【职业：剑兰女帝】
　　【描述：剑兰帝国至高无上的女帝陛下，以雄才伟略的治国才能和军事智慧，成为了这片大地独一无二的绝对掌控者。在剑道领域的造化也堪称登峰造极，哪怕只用一株草，也足以斩尽一切，血染星河。】
　　【备注：自从慕岚翎登基以来，便一直保持着独身，后宫中从未有过妃子。唯一一次抛出橄榄枝，就是以治疗为代价，向卧病在床的清瑾发出政治性的联姻请求，然而却被清瑾毫不犹豫地拒绝了。】
　　【备注的备注：剑兰女帝的职业，就是剑兰女帝。】

第779章 - 第4卷 第六十一章：要朕洗干净等你？

　　慕岚翎站在大殿中央，以居高临下的睥睨姿态俯瞰着白月零，单单一个眼神，令人生畏的帝皇霸气便瞬间爆发而出，如同实质的力量，跨越了大殿的空间，直击白月零的心神。
　　然而，白月零并未因此而动容，依靠强大的精神力，硬生生抗下了慕岚翎的帝皇威压。不仅丝毫不惧，反而逆着慕岚翎的视线，不屈地瞪了她一眼，将慕岚翎的正面风情尽收眼底。
　　与丰熟曼妙的背影相同，慕岚翎的正面也同样震撼人心。两片雪白的北半球被紧身旗袍勾勒出深邃的沟壑，比浑圆美臀更加抓人眼球；身上的短款紧身旗袍下摆极短，与腿上的赤金红丝共同挤压出一片绝对领域；端庄冷艳的绝美面容在皇冠的衬托下，更显得尊贵而不可侵犯。成熟女人的风韵与执掌天下的气魄完美融合，反而展现出母仪天下的至尊气势，举手投足便足以让周围的人心神激荡。
　　这就是，剑兰帝国至高无上的统治者……
　　纵使前世已经见过慕岚翎许多次，但这一世初次见面，白月零还是情不自禁地流下一滴冷汗。
　　她确实畏惧慕岚翎，但畏惧的并不是对方的帝皇威压，而是——
　　千万不要被抓到床上去啊！
　　慕岚翎踩着金色恨天高，迈开红丝大长腿，非常自然地扭动着肥满圆臀，两条细长的丝带在她臀后拖拽，带着君临天下的气势走到白月零面前。
　　随着慕岚翎的逐渐逼近，白月零的视线也因二人的身高差而变为仰视，从下往上看，女帝的每一步都带着硕大柔软的震颤，如同泰山将要为之倾倒，不可谓不震撼。
　　“在朕面前，还敢遮遮掩掩？”
　　慕岚翎的声音高傲而漠然，以不容怀疑、不可拒绝的口吻冷冷道：
　　“把这片破布摘下。”
　　破布？
　　白月零微微一愣，随即意识到，慕岚翎说的应该是她身上的黑色斗篷。为了避免引起不必要的骚动，她陪雪战歌一路走来都披着这件斗篷，十分低调。
　　脱是可以脱，但是……
　　白月零双手叉腰，挺起胸膛，丝毫不惧地说：“你要我脱我就脱，岂不是很没面子？”
　　慕岚翎轻哼一声，化指为剑，利落挥出——
　　哧啦！
　　伴随着一道冷冽的银芒闪过，白月零身上的斗篷骤然化为碎片飘散，两只大白兔也挣脱束缚，撞进了慕岚翎眼底，在空气中欢快地蹦跶着。
　　慕岚翎睫毛下的眸光微动，似乎没想到在这具娇小的身子里，竟然蕴藏着如此丰富的营养。
　　【您的装备「漆黑斗篷」已损坏。】
　　【您的装备「汕吹的猫娘套装」已损坏。】
　　白月零顿时感到嗖嗖凉意袭遍全身，除了斗篷彻底损坏以外，可可爱爱的猫娘套装竟然也从中间一分为二，随着阵阵微风而柔弱地飘散着。
　　白月零下意识缩了缩身子，心想慕岚翎果然还是这脾气，只要稍有人敢违抗她的命令，她就会毫不犹豫地出手，以霸道的帝皇意志强行执行自己的命令，让那个人明白什么是后悔。
　　白月零现在确实有点后悔了，不过还好，斗篷本就是便宜货，坏了也就坏了；而猫娘套装只有胸衣和热裤，在中间加条小拉链倒还能穿。
　　即使衣衫褴褛，她却依然保持着仰头的姿势，与慕岚翎那君临天下的睥睨眼神对视，互不退让。
　　“这个胸很大的小家伙是谁啊？”
　　就在这时，之前那道与慕岚翎对话的软糯声音传来。白月零顺势望去，只见一辆银白色机械小车停在不远处，看起来就像一辆被送往太空的月球车，小车头顶有一个大屏幕，里面显现出如同黑客般的黑色虚拟剪影。
　　这就是来自机械堡垒的研究首席，她本人远在命运世界的另一个角落，通过远程连接设备与外界交流。
　　一旁的雪战歌解释道：“她是我们帝国的通缉犯，牧师英雄。”
　　“牧师英雄？异界旅客的名字都这么奇怪。”机械小车原地转了个圈，懒洋洋地说道：“算啦，你们聊你们的吧，我继续研究去了，有事再叫我。”
　　说完，机械小车的屏幕便黯淡了下去，彻底陷入了关机。
　　忽略了这个小插曲，慕岚翎眯起凤眸，目光冷漠而霸道，如同帝王审视臣民一般，扫过白月零全身上下，将那娇小而成熟的小型大车身材，里里外外看得清清楚楚。
　　“没想到，胆敢大言不惭地羞辱朕的狂徒，竟然只是一个娇小的幼童。”
　　“骂谁幼女萝莉呢？”白月零有些气急败坏地说：“我身高149，明明就是少女！而且我羞辱你什么了？”
　　慕岚翎没有言语，只是淡淡地瞥了雪战歌一眼，雪战歌顿时心领神会，说道：“早晚有一天，我会前往帝都的皇宫，好好‘临幸’她一下的。在那之前，记得让你们的杂鱼女帝，每天都好好洗干净屁股等我哦~”
　　白月零愣了愣，茫然道：“这是什么？”
　　雪战歌回道：“你当时在电话里，要我带给陛下的话。”
　　“还有这事？”
　　白月零完全忘记了，她也没想到当时的嘴欠，竟然会引发如此严重的后果。
　　眼下，她被剑兰帝国全境通缉，被迫站在了剑兰女帝的面前，娇小的身子全部笼罩在那丰腴而肥满的投影下，不知会面临什么下场。
　　听到雪战歌又说了一遍，慕岚翎也仔细回味了一番这句话，冷哼一声，淡淡道：
　　“你说，要朕洗干净屁股等你？”
　　她带着震颤的余韵又向前欺压一步，微微俯身，熟韵沁人的芬芳体香扑面而来，呼出的热息如巴掌般拍打在白月零的小脸上，惹得白月零小脸微红，小心脏比面对霸气四溢的帝皇威压时，跳动得还要剧烈。
　　“朕很好奇，如果朕真的依你所言，洗干净了屁股的话……你又打算怎么‘临幸’朕呢？”
　　听起来这像是刻意引诱对方羞辱自己的发言，但实际上并没有这么简单。
　　剑兰女帝统御整个帝国，心机和城府极深，自然不可能凭白说出这样作践自己的话。
　　雪战歌盯着白月零，眉头紧锁，心想这个问题可一定要好好回答。
　　万一让陛下觉得不满意了，粉身碎骨的下场都是轻的。
　　白月零也明白这一点。
　　但她想不到什么好的回答，银牙轻咬，索性豁出去了：
　　“当然是……命令你乖乖撅起来，让我表演一场安塞腰鼓啦！”

第780章 - 第4卷 第六十二章：对剑兰女帝宣誓效忠

　　小白，你在说什么？！
　　雪战歌骤然瞪大了眼睛，在心里怒吼出了这句话。
　　虽然我知道你前世和陛下见过很多次……但这一世，你们还是初次见面啊！
　　居然敢说出这种不知死活的话……万一陛下真的动怒了，哪怕是我这个大将军也保不住你的！
　　白月零轻喘一口粗气，顶着巨大的压力，说出了这番极其大逆不道的话。
　　她抬起眼眸，透过雪白的细碎发丝，凝视着慕岚翎那冷艳而绝世的容颜。
　　剑兰女帝，你会有什么反应呢？
　　是恼羞成怒直接斩杀我，还是冷冷地把我打入大牢？
　　慕岚翎漠然地俯视着白月零，在听到她那番近乎羞辱的言辞后，眸中那片由黄金铸成的湖泊也只是轻微地掀起了波澜，不知心中是何想法。
　　时间在这一刻似乎变得异常缓慢，仿佛一眼万年。就当白月零和雪战歌的呼吸紧张到近乎停滞时，慕岚翎终于轻启朱唇，缓缓开口：
　　“不错。”
　　慕岚翎的声音并没有想象中的暴躁与冷漠，只有身为帝皇的平静而深沉。
　　她身体前倾，微微俯下身来，白净无瑕的北半球毫不在意地展示在白月零面前，修长的如葱玉指轻轻挑起白月零的下巴，明明是亲昵的动作，却只让人感受到的只有她的威严与气度。
　　“初次见面，便能在朕的威压面前保持镇定自若，你还是第一个。”慕岚翎的语气带着一丝赞许。
　　其实，自从白月零踏进门槛的那一刻开始，慕岚翎便默默释放起了身为女帝的威压，意图压垮这个不知死活地羞辱自己的小丫头。
　　然而，出乎她的意料，只有42级的白月零，竟然凭借强大的精神力，完美地抗下了这份威压，不仅面不改色，甚至还敢继续挑衅她。
　　这种胆魄让慕岚翎在微怒的同时，也不禁感到一丝欣赏。
　　身为剑兰女帝，她向来是一个重视人才的人，否则她怎么能在年幼篡位之后，将那两瓣圆肥玉臀一直稳固地压在皇位上，直到现在呢？
　　世人都以为剑兰女帝只凭霸道行事，恨不得把所有权力牢牢握在手里，但其实她也曾提拔过很多人。无论出身和事迹，哪怕是桀骜不驯的罪犯，只要能力够强，她也会不顾群臣反对，大胆任用。
　　时间证明她的眼光都是对的，而这些人才未来都成为了帝国的一部分，坚定不移地拥护她的统治。
　　例如刚开服时，面对仅仅只有1级的裙下舞，慕岚翎就敢把对方带在身边做剑侍；还有二十年前战胜了青铜巨龙蕾忒桑克丝后，她也敢于任用其为大将军。
　　而此时此刻，慕岚翎的那双慧眼，落在了白月零身上。
　　雍容华贵的美少妇轻轻摩挲着雌小鬼的下巴，那身赤金色的紧致半身旗袍根本托不住丰熟的身子，如同诱惑般地在白月零面前晃悠，不仅不让人觉得涩气，反倒更凸显出了慕岚翎的成熟气质与皇家风度。
　　“裙下舞和朕说过很多关于你的事情，她对你赞不绝口，称你是举世无双的全能奇才，看似娇小的身子里隐藏着让谁都意想不到的能量。”
　　慕岚翎抬起白月零的下巴，逼迫她正视自己，带着一丝兴趣和认可说：“朕很欣赏你的这些特点，所以加入朕的阵营，成为朕的力量吧。”
　　这并非慕岚翎一时兴起的决定。实际上，自从裙下舞从王都回来之后，她就经常在慕岚翎耳边碎碎念，说白月零这个人有多棒，一定要把她拉拢到我们这边云云……听得这位女帝耳朵都快起茧了。
　　然而，面对慕岚翎的邀约，白月零只是眨巴一下眼睛，说道：“可我是蔷薇王国的大公爵哦。”
　　“朕知道。”慕岚翎淡淡道：“无论清瑾许诺了你什么，朕都可以给你双倍。”
　　可是清瑾太太把包括她自己在内的全家老小都许配给我了……白月零在心里嘀咕，点头道：“我可以与你合作。”
　　“合作？你还不具备和朕合作的资格。”慕岚翎用至高无上的女帝口吻说：“你必须忠诚于朕，彻底与蔷薇王国断绝关系……你能做到吗？”
　　“能啊。”
　　出乎慕岚翎的预料，白月零毫不犹豫地点头，笑道：“你现在就可以向外界公布消息，蔷薇王国的大公爵终于‘改邪归正’，加入了剑兰帝国。”
　　慕岚翎剑眉微挑，哪怕沉静如她也不免有些意外：“这么简单？”
　　好像白月零根本就没对蔷薇王国有什么忠诚似的。
　　白月零露出狡黠的坏笑：“当然了，如果你希望我表演一出‘贞洁烈女’的戏码，也不是不可以哦~”
　　慕岚翎沉默片刻，朝雪战歌使了个眼色。
　　雪战歌顿时心领神会，从大殿内慕岚翎的珍藏中，拿出了一件做工极其精致的黑丝蓬裙。
　　【装备名：剑兰黑裙】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：完全效忠于剑兰女帝】
　　【属性加成：生命S，魅力S】
　　【描述：由极品布料制作而成的黑色连衣裙，搭配一双吊带油亮透明丝袜，在胸口位置绣有剑兰帝国的国徽。只有真正效忠于慕岚翎的人，才能够穿上它。】
　　【备注：裙下舞也有一件相同款式的连衣裙，就被她穿在身上，只不过她的是白色的。】
　　慕岚翎将连衣裙递到白月零手里，说：“现在来验证一下你说的话吧，只有真正效忠于我的人，才能穿上这件衣服。”
　　白月零翘起唇角，毫无顾忌地当着慕岚翎的面卸除装备，轻轻将小黑裙套在身上。
　　非常合身，仿佛是为她量身定制的一样。
　　白月零单膝跪地，欣笑着说：
　　“为您效忠，陛下。”
　　……
　　天色已经不早了，有什么事情可以明天再说。
　　等白月零离开后，慕岚翎与雪战歌单独相处，忽然问道：
　　“雪战歌，你认为刚才牧师英雄在我面前，说的那些话是真心的吗？”
　　慕岚翎有个习惯，那就是在与亲近的人相处时，会自称为“我”；而在与外人相处时，为了彰显身为帝皇的威严，则会故意自称为“朕”。
　　如果你在和慕岚翎聊天时，听到她以“我”自称……那么恭喜你，你已经被这位女帝视为亲近的伙伴了。
　　“当然是真心的，陛下。”雪战歌恭敬地说：“世界上没有人能抵抗陛下的魅力。”
　　“哼……你和裙下舞一样，只会拍马屁而已。”
　　慕岚翎冷哼一声，轻轻扭动着水蛇腰，宽肥圆臀微微摇晃，缓慢走到门口，将夜色下的皇宫尽收眼底。
　　“就让我亲眼看看，这个牧师英雄，是不是真如裙下舞说得那么优秀吧。”

第781章 - 第4卷 第六十三章：就是你想的那样

　　“牧师英雄小姐，请问你为什么选择离开蔷薇王国，投奔到陛下的怀抱中呢？”
　　“你知道的，裙下舞是我姐妹，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和雪战歌很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到剑兰帝国，我已经迫不及待要穿上剑兰帝国的铠甲了，至于，清瑾，辉恋，祝她们在蔷薇王国一切顺利。”
　　昨天晚上，面对帝国前来采访的记者，白月零坦然发表了自己的宣言。
　　随后，她的这段话被迅速刊登在帝国的晨报上，以病毒般的传播趋势迅速蔓延至帝国全境，乃至整个命运世界。
　　等到第二天日上竿头，白月零在帝都的玩家广场再次上线时，却发现满大街都是自己叛变的消息。配合上玩家间那阴阳怪气的讨论语气，听起来就像是某知名电竞选手转会了一样，感觉十分奇妙。
　　“怎么一觉醒来，我就变成两家性……啊不对，两姓家奴了啊？”
　　白月零摊开报纸，苦着小脸，盯着上面一行行无比醒目的标题——
　　【史上第一可爱异界旅客——牧师英雄，正式宣布效忠于慕岚翎陛下！】
　　【连夜与蔷薇王国断绝关系！原因竟是陪清瑾女王睡觉太冷？】
　　【为何选择帝国而不是王国？且听我分析帝国对王国的“十大赢”！】
　　搞新闻的都这样，恨不得把标题写得比世界大战还要刺激。
　　但白月零也理解慕岚翎这么大肆宣传的原因，她就是在刻意向清瑾喊话：你的玩具被我抢走了。
　　“蔷薇王国那边的反应多半更激烈吧。”白月零轻叹一口气，这也是无可奈何的事情。
　　想要暗堕慕岚翎这位绝世女帝，肯定不能硬上，得先慢慢接近她，保持一个较为良好的关系，再另做打算……那么直接宣布效忠就是最好的选择。
　　如果不这么做的话，白月零多半还得保持着被通缉的状态四处逃窜，最后连时钟城的比赛都参加不了，一事无成。
　　“如果是清瑾太太的话，应该能理解我的。”白月零喃喃自语道。
　　她之所以敢这么让慕岚翎大肆宣传，就是因为她笃定清瑾不会因为这种事而怀疑她。毕竟清瑾十分清楚她的为人，知道这只雌小鬼有多屑，为了接近大姐姐什么事都干得出来。
　　可能蔷薇王国的民众会误会白月零……但是那又有什么关系呢？
　　大不了等未来暗堕慕岚翎的计划成功后，再让清瑾帮她澄清一下，说她当时投奔剑兰帝国是在执行卧底计划就行了，风评肯定能瞬间逆转回去。
　　“哼哼……杂鱼女帝，你可太小瞧我了，我和太太之间的羁绊，可不是这点小事就能破坏的啊！”
　　虽然现在她穿着剑兰帝国的裙装，但她的心依旧在蔷薇王国，在清瑾太太身上，这就是“身在曹营心在汉”。
　　“虽说通缉令是撤了下来，可以安心地呆在帝都了，但是接下来该怎么做呢？”
　　白月零陷入了沉思，她还是得想办法暗堕慕岚翎。
　　可是……该如何下手呢？
　　慕岚翎足足83级，甚至比远古红龙菈瓦莉妮娅还要强大。她的职业就是剑兰女帝，是因为她将自身的一切，与整个剑兰帝国高度绑定在了一起。
　　她是剑兰帝国的化身，是剑兰帝国的主宰，是剑兰帝国的灵魂。
　　只要剑兰帝国依旧强盛，她在帝国境内就是近乎无敌的存在，她的实力会得到成倍的加成，几乎任何技能都对她不起作用。
　　如此恐怖的存在……要怎么才能暗堕呢？
　　白月零一边沉思着，一边离开了人头攒动的玩家广场。
　　她刚走出去没几步，就听身后有人说道：
　　“想要暗堕陛下，你首先得从陛下身边的人入手。”
　　雪战歌换上了一身常服，默默跟在白月零身后，雪白粗润的大长腿一步抵得上她两步，将铁血将军的气势掩盖在体内，看起来就像一个十分可靠的普通大姐姐。
　　白月零毫不意外她的出现，只是侧过头去，低声道：“那你有何高见啊，将军大人？”
　　雪战歌用极低的声音说：“陛下是一个很有野心的人，她的职业「剑兰女帝」，是将自身与这片广袤的土地彻底捆绑在一起，不分彼此。”
　　“但实际上，陛下虽然强大，但毕竟孤身一人，她的身体并不足以单独肩负起整个帝国的重担，这是只有90级以上的传奇强者才能做到的事情。”
　　“于是在转职过程中，陛下作出了明智的决定，她将肉体负担到了极限，而多余的那些权力，则被她分成了五个碎片，交给了那些她最信赖的臣子。”
　　白月零微微一怔，问道：“哪五个人？”
　　雪战歌顿了顿，俯身贴着白月零柔嫩的耳垂，在她耳畔轻声吹气：“据我所知，她们分别是……机械堡垒的研究首席、魔女之家的一家之主、为陛下统御皇宫的私人女仆、三十年前帮助陛下上位的大将军，和……”
　　雪战歌每说出一个人，白月零便依照着前世的记忆，在心中浮现出一副人物剪影。
　　前面四个人，她前世都有了解过，但偏偏最后一个人，雪战歌迟迟说不出来。
　　白月零顿时急了：“还有一个是谁？”
　　雪战歌摇了摇头：“我也不知道。”
　　“不要吊我胃口啊！”
　　【您的任务「剑兰女帝的堕落」已更新。】
　　【更新描述：由于慕岚翎与这片大地高度绑定的缘故，直接暗堕她貌似是不可能完成的任务，但这并不代表着毫无希望，或许可以调转矛头，从她身边的人逐一入手。】
　　好吧，至少这个更新提示，足以说明雪战歌给出的方向是对的。
　　直接硬上慕岚翎是行不通的，她就是剑兰帝国这个超大型副本的大BOSS，要想暗堕她，就得先把别的小BOSS大姐姐逐一暗堕掉，以此削弱慕岚翎的实力才行。
　　但这听起来貌似是一项大工程呢……嘶，咱们是不是应该先专注于几天后举行的时钟城竞赛呢？
　　正当白月零沉思之际，前方忽然又响起一道熟悉的声音：
　　“原来……你根本就不需要我的担心啊。”
　　灰灵珊站在街道对面，冷眼漠然地看着凑在一起的白月零和雪战歌，那俯身说悄悄话的动作，看起来就像亲昵地亲吻耳垂一样，生生刺痛了灰灵珊的瞳孔。
　　感受着灰警官身上传来的滔天怨意，白月零顿时小脸一白，连忙挥手解释：“等一下，灰警官，不是你想的那样……”
　　“不。”
　　雪战歌忽然将白月零抱入怀里，一边在柔嫩的耳垂上吹了口气，一边眯着锐利如剑的眼眸，冷冷地回应着灰灵珊的目光：
　　“就是你想的那样。”

第782章 - 第4卷 第六十四章：我比你更了解小白

　　自昨天以来，灰灵珊陷入了深深的自责中，身为警官的她有着很强的责任感，认为都怪自己未能尽到保护职责，才导致自己只能眼睁睁地看着小白被雪战歌抓走了。
　　然而，当她今天再次登录游戏时，却惊讶地发现……白月零和雪战歌，这两个本该像羊与狼一样水火不容的人，居然并肩走在街道上亲昵地交谈。
　　合着你们俩之间的关系这么亲密啊？
　　那我昨天以来的自责都是为了什么？
　　深深的幽怨自灰灵珊心头浮现而出，久久不曾散去，于是她才冷冷道：“原来……你根本就不需要我的担心啊。”
　　白月零瞅着灰灵珊那张写满了阴沉的脸，似乎随时有可能掏出手枪，瞄准自己清空弹匣，她顿感不妙，想要开口解释什么。
　　然而，她还没来得及说出口，就被雪战歌一把搂入怀中，大白腿离开地面，丰硕的柔软在背后用力挤压，强而有力的臂膀让她无法挣脱，连身子都不是自己的了，仿佛成为了雪战歌这位熟女将军的肉铠。
　　“就是你想的那样。”
　　雪战歌漠然地看着灰灵珊，语气中带着一丝轻蔑：“我和小白很早就认识了，你又是什么人？”
　　“你骗谁呢？”灰灵珊沉声道：“自开服以来，小白就一直呆在蔷薇王国，这几天才到剑兰帝国来的。你这位帝国大将军，认识她的天数，也就和我差不多吧？”
　　言下之意就是我们俩都差不多，谁也别说谁。
　　然而，雪战歌冷哼一声，没有过多解释。
　　她搜遍前世与小白相关的所有记忆，根本没找到灰灵珊这一号人，由此可知，对方可能只是这一世才认识小白的。
　　而雪战歌就不同了，她和小白几乎每一世都有过交集，彼此深厚的羁绊，可不是灰灵珊能碰瓷的。
　　而且，身为剑兰帝国的大将军，她唯独可以接受小白被慕岚翎陛下抢走。
　　至于别人……免谈。
　　雪战歌眯了眯眼睛，说：“这里人太多了，换个地方再聊吧。”
　　……
　　帝都的繁华并不意味着处处都是喧嚣，城中自然也有一些僻静的角落……但对于雪战歌而言，最安全的地方莫过于她在兵营中的私人办公室。
　　作为一位赫赫有名的铁血将军，雪战歌的办公室继承了她那严谨的作风，装饰风格一丝不苟，几乎连一点灰尘也没有，且严禁外人进入。即便是她最信任的部下，也只能站在门口大声报告。
　　然而今天，这位铁血将军，却极其罕见地抱着一只大胸妹回来了。
　　“进来吧。”
　　雪战歌独自走进办公室，示意白月零和灰灵珊一起进来。
　　白月零倒是没什么，她前世就和雪战歌在办公室里呆过了，甚至有过一次雪战歌一边听士兵汇报，一边忍受白月零在桌底服侍的play……
　　也正是因为觉醒了那些记忆，雪战歌才会准许外人进来。
　　灰灵珊带着警惕的目光四处打量，问道：“特意带我来这种地方，是想要给我一个下马威吗？”
　　整座兵营内外都是剑兰帝国军队的人，对雪战歌唯命是从，一旦灰灵珊和雪战歌起了冲突，她绝对不能活着走出这里。
　　“下马威？你还不够资格。”雪战歌不以为然：“我只是单纯想找一个没人打扰的地方，来证明一些事情。”
　　白月零俏生生地回过头来，如夜的漆黑裙摆随着动作微微飘扬：“什么事？”
　　雪战歌走到白月零身后，俯身轻声道：“证明……虽然我和这个异界旅客认识你的时间差不多，但我对你的了解可要深刻得多。”
　　说罢，雪战歌当着灰灵珊的面，瞄准白月零轻轻一抽。
　　“呜哦！”
　　白月零香舌微吐，大肉腿微微并拢，条件反射般地向后微撅了起来。
　　慕岚翎所赠的剑兰黑裙极为短小，与超短裙毫无区别，花朵般的裙边只能堪堪遮住大腿根，微微一撅，雪白小布丁便如同待采的蜜桃，仿佛她自觉献给大姐姐品尝的美味佳肴。
　　之所以如此轻易就露出了破绽，还是因为白月零从小热裤换成了超短裙。
　　平时有自然女神的圣光护体，白月零根本不用担心走光，但这份保护对大姐姐们并不起作用。因此对大姐姐而言，超短裙只是一层欲拒还迎的装饰罢了，保护性还不如短巧的小热裤，和门户大开没什么区别，只要她们想，随时可以更进一步。
　　就和现在的雪战歌一样。
　　“……欸？”
　　白月零弯腰屈膝，后知后觉地反应过来，连她自己都没有意识到，刚才的动作居然如此自觉。
　　简直就像是被输入了正确指令的机器，在瞬息之间便做出了正确的反应。
　　与此同时，见白月零的动作如此顺从，灰灵珊不禁微微皱眉。
　　她也对白月零实施过惩罚，但那时候的白月零，可不像现在这么乖巧……简直就像被驯化出了特定指令的宠物一样。
　　“哼……果然还是这样吗？”
　　雪战歌轻哼一声，似乎早有预料，对白月零下意识的反应颇为满意。
　　苏醒了前世的记忆后，她也觉醒了很多与白月零相关的知识。
　　例如她知道该摆什么手势，在什么位置，用什么力度拍下去，白月零就会产生这种反应。
　　因为这是前世的她和慕岚翎，日日夜夜努力耕耘的结果。
　　“虽然在你看来，我可能只认识小白几天而已。”雪战歌盯着灰灵珊，不屑道：“但是我对她的了解程度，是你十辈子也无法超越的。”
　　说罢，她并拢了手指。
　　“哦咿……”
　　白月零瞬间小脸通红，如同最为脆弱的弱点受到了敌人的暴击，立马就露出了缴械投降的样子，双手下意识就比作成剪刀状。
　　怎么会这样？
　　白月零从迷离中回过神来，万分震撼。
　　身后的雪战歌，一点也不像之前那个不敢进去的生涩大姐姐。恰恰相反，自从昨天完全暗堕了以后，她就变得经验丰富了起来，一跃成为了最了解白月零的大姐姐之一，简直和前世最亲密的时候一模一样！
　　难道说……她的天赋真的有这么高吗？
　　另一边，灰灵珊看着面前的一幕，陷入了沉默。
　　当初她惩罚白月零的时候，白月零可没有露出过这样的表情。但是眼前这个NPC，居然仅仅只是一个动作，就让白月零缴械投降了。
　　她们认识白月零的时间应该差不多才对，差距怎么会如此巨大？
　　难道真如她所说，自己十辈子也无法超越她吗？
　　遭到如此挑衅，灰警官不由得攥紧了拳头，银牙紧咬唇瓣，目光隐隐喷出怒火。
　　受到暗堕影响的她，终于以被挑衅的形式，正视了自己对白月零的欲望。
　　心中的胜负欲……燃起来了！

第783章 - 第4卷 第六十五章：差点就屈服了

　　雪战歌一直是帝国士兵们心中的指路明灯，是帝国的军魂所在。
　　士兵们一直聆听雪战歌的教导，严格自律地训练自己，远离诱惑，不近美色，专注于提升自己的实力，努力变得更高、更快、更强。
　　然而，那些士兵们万万想不到，她们心目中至高无上的榜样，其实私下里已经“背叛”了她们……
　　雪战歌的办公室内，白月零正以一种柔弱的姿态展示她的服从。
　　她脸上露出无能战败的神态，因为无力而撑着膝盖的两只小手掌慢慢向下滑至脚腕，使得娇小的身子极其柔韧地折叠下来，任由两只大白兔沉甸甸地遮住半边小脸，目光甚至能越过胯下清晰地看见雪战歌的动作。
　　现在的白月零除了两条大肉腿还紧紧绷直以外，其它身体部位都已经瘫软了下去，原本藏在衣服里的魅魔尾巴也在朝着雪战歌摇尾乞怜，明确宣布了败北求饶的意思。
　　雪战歌颇具成就感地眯起眼眸，似乎比打赢一场仗还要开心，问道：“感觉怎么样，小白？”
　　白月零弱弱地回答：“好、好棒……”
　　雪战歌故意问道：“是陪在我身边更开心，还是陪在灰灵珊身边开心？”
　　白月零非常没节操地说：“呜……当然是你惹……雪战歌最棒惹……”
　　灰灵珊心中不爽，却无力反驳。
　　“如果在现实世界，我早就把你们通通拷走了……”她咬牙切齿，严肃的脸蛋却染上了一丝红晕。
　　虽然嘴上不服气，但灰灵珊心里却也明白彼此间的差距。眼前的雪战歌仅仅只是一个小动作，便足以让白月零彻底缴械投降，更不用说她接下来连续不断的攻势了。
　　可是……雪战歌不也才认识了小白几天吗，为什么她就对小白这么了解了？
　　难道人与人之间的差距真的有这么大？
　　灰灵珊不知道的是，觉醒了前世记忆的雪战歌，连前世积累的丰富经验也一并继承了过来。在雪战歌的技巧和经验面前，白月零毫无抵抗之力。
　　如果这是一场较量的话，那么灰灵珊从一开始就注定了失败。
　　但灰灵珊并不会就此认输，相反，她还要瞪大眼睛，努力看清雪战歌的每一个动作。
　　现在大受震撼的她，从某种程度上来说，就和当时看着白月零屈服于菈瓦莉妮娅的龙尾之下时，大受震撼的雪战歌一样。
　　或许，这也是一种大姐姐之间的精神传承。
　　【玩家「灰灵珊」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：70%。】
　　……
　　时间流逝得很快，不知不觉，白月零逐渐没了力气，唯一紧绷的大肉腿也支撑不住地颤抖起来了。
　　不行惹……
　　再这样下去的话……就要和当初面对菈瓦莉妮娅那样……屈服地叫雪战歌主人惹……
　　虽然外表是雌小鬼，但是面对那些真正对她了如指掌的大姐姐，她连雌起来的机会都没有。
　　就在这时，门外忽然传来了敲门声。
　　“将军大人。”
　　闻言，白月零猛地一抖，小嘴用力抿紧，心脏噗通噗通地狂跳。
　　与之相比，雪战歌就要稳重很多，她甚至没有停止动作，而是直接问道：“怎么了？”
　　“城门那边又出现了一点小骚动，和机械堡垒有关，单凭守卫貌似有点处理不过来，可能需要您过去镇镇场子。”
　　“嗯，我知道了，等会就过去。”
　　门外的脚步声渐渐远去，白月零这才松了口气，紧抿的小嘴也微微松开了些。
　　幸好雪战歌临时有事，否则继续这样下去的话，「大姐姐之宠」的主人名单上，恐怕又要加一个雪战歌的名字了。
　　“我要去处理一些事情，你可以直接走人，或者留在这里等我。”
　　雪战歌缓缓收回右手，低声道：“如果你愿意像宠物狗一样，乖乖等我回来的话，我一定会好好奖励你的。”
　　“汪呜……”
　　白月零噘着小嘴，用只有自己才能听到的声音说：“谁、谁稀罕你啊……”
　　雪战歌左手拍了拍白月零的裙摆，张开唇瓣，将右手中间三根指头缓缓放入口中，轻轻吸吮起来。
　　听到身后的咕滋声，白月零的小脸又是一红，默默站了起来，不敢抬头去看雪战歌。
　　刚才的姿势还是太累了，以后干脆直接跪下来吧……
　　雪战歌清理干净手指，又在白月零红润的小脸上用力一抹，对着耳畔轻轻吐息：“对了，如果你觉得我之前告诉你的暗堕方法，太麻烦了的话……也可以直接臣服于陛下。”
　　白月零耳根子都软了，软糯地问道：“什…什么意思？”
　　“榨干陛下，让她离不开你，自然就能暗堕了。”
　　“咕……这……”
　　感觉难度更大了。
　　雪战歌擦了擦手指，整理好身上的铠甲，又恢复了那个威风凛凛的将军模样。
　　她朝着门口走去，在灰灵珊身边停顿了一下，说：“希望你们这些异界旅客可以识趣一点，乖乖离小白远一点。”
　　“在剑兰帝国，一切都是陛下的，小白也不例外。”
　　说完，她走了出去，重重地关上了门，连办公室里的水渍也不管，反正没她的命令，没有人敢进入这个房间。
　　白月零气喘吁吁地站在原地，偷偷瞅了面无表情的灰灵珊一眼。
　　在一个大姐姐面前，被另一个大姐姐玩出了痴态，通常只代表了一个结果——完蛋。
　　因为那个只能眼睁睁旁观的大姐姐，一定会用更猛烈的手段，让白月零露出更凄惨的痴态，以宣泄心中的不满。
　　这是白月零长久以来总结出的经验。
　　然而，出乎她的意料，灰灵珊只是点了一根烟，嗅着空气中的香气，沉着冷静地说：
　　“小白，你真的信任这个将军吗？”
　　白月零愣了愣，回答：“我甚至不知道，为什么她突然站在我这边了。”
　　自从昨天暗堕值达到100%后，雪战歌就仿佛完成了一次蜕变，对白月零的了解程度更上一层楼。
　　以前也有个人有过这种情况……那个人是影夜。
　　为什么发生这种事呢？
　　白月零百思不得其解，摇了摇头，说道：“算了，我们走吧。”
　　灰灵珊挑了挑眉：“你不呆在这像小狗狗一样，等雪战歌回来？”
　　“谁…谁会等她回来啊？”
　　白月零羞红了脸，一边迈着猫步扭着布丁小肉臀，一边经过灰灵珊身边往门口走去。
　　灰灵珊盯着白月零轻巧得仿佛跳舞的背影，还有大肉腿上那些晶莹流淌的水珠，终究还是没沉住气……
　　啪！
　　“咕呀！你干什么？”
　　“奇怪……明明是同样的动作，为什么没有像雪战歌那样，让你立刻就撅起来呢？”
　　“咕……不要老想着模仿别人，你应该走自己的路哦！”
　　自己的路么……
　　灰灵珊陷入沉思，被紧身皮裤包裹的挺翘肥臀，忽然用力扭晃了一下。
　　“我明白了，小白。”灰灵珊牵起白月零的手，认真地说道：“陪我去健身房吧。”

第784章 - 第4卷 第六十六章：强行健身

　　为了避免前来参加时钟城竞赛的异界旅客们，影响到帝都原住民的日常生活，剑兰女帝慕岚翎大手一挥，特意在帝都内划出了一片专供异界旅客活动的城区，被称为「玩家区」。
　　由于只有玩家才能进入，使得玩家区与外界仿佛是两个世界。各种只有在现实世界才能见到的元素，都被玩家们肆无忌惮地搬了出来。你可以找到专门出售炸鸡汉堡的快餐店，摆满了最新潮流服饰的服装店，以及配备了各种现代化健身器械的健身房。
　　没错，这些店铺全部都是玩家开设的。在命运世界一直有一批玩家，不热衷于战斗和冒险，反而更喜欢模拟经营，体验生活，不仅在游戏中找到了属于自己的乐趣，也为其她玩家提供了便利和享受。
　　而灰灵珊所说的健身房，就在玩家区里，由一名热爱健身的玩家开设。
　　“小白，你知道吗？据说你加入剑兰帝国的消息，都已经传到深渊去了。”
　　“欸……真的假的？”
　　“我不知道。”
　　“那你说个屁啊！”
　　白月零和灰灵珊并肩朝着玩家区走去，一路上，还能看到不少人在讨论有关白月零的事迹。
　　“所以你摆脱通缉的原因，就是加入了剑兰帝国？”灰灵珊沉静的眼中闪过一丝疑惑：“那位女帝肯定有所图谋吧，她没有给你颁布什么任务吗？”
　　白月零摇了摇头：“暂时没有欸，反正等慕岚翎的人来找我再说吧。”
　　就在这时，她感觉亡者戒指又有了反应，是银牙在发言：
　　【丹青：小白，我看到报纸了，你加入剑兰帝国了？】
　　【纯白：嗯呐，现在的我，就是慕岚翎陛下的忠犬了！】
　　【丹青：那清瑾太太怎么办？】
　　【纯白：别刷了，真不熟，乐不思蜀了。】
　　【丹青：……好吧，现在你在帝都哪里？我来找你。】
　　【纯白：我准备和灰警官去健身房呢。】
　　【丹青：健身房……有意思，我这就来。】
　　想着马上能见到许久未见的银牙了，白月零的步伐顿时欢快轻巧了起来，肥翘小屁股在小短裙下一扭一晃，每一步都像是在跳舞。
　　灰灵珊瞅着白月零欢快的样子，眸光微微闪动。
　　原本她是想在任务完成后，好好惩罚白月零一顿，就把这只雌小鬼甩得远远的，从此再也不相见的。
　　但是不知为何，她和白月零反而越走越近了，心中的情感也由羞怒转变得更加复杂，就算惩罚也只是奖励式的玩弄，就如同陷入泥潭一般越沉越深。
　　灰灵珊能感受到这种心态上的变化，但她也什么也做不了，只能任由自己被白月零所吸引。
　　灰灵珊，正在逐渐堕入暗堕的深渊。
　　……
　　半个小时后，白月零和灰灵珊走进玩家区，来到了健身房门口。
　　不得不说，虽然是在游戏里，但这健身房还挺像那么一回事的，占地面积不小，设备也很齐全，隔着玻璃可以看到十几个人在锻炼。
　　虽然在游戏里锻炼，无法提升现实世界的身体素质，但也能增加力量和体力的属性点，所以平时还是有一些玩家光临的。
　　二人朝着门口走去，隔着远远的，白月零就看到了一个高挑的身影——
　　许久不见，银牙依旧是一副热裤加背心的简约打扮，轻薄的布料将熟美健硕的娇躯包裹得鼓鼓当当的，夸张到让人不禁怀疑是否会撑破，一头银白色的利落短发在小麦色肌肤的衬托下显得格外耀眼，修长的睫毛又散发出妖丽的魅惑气质，与整体飒爽豪放的气质相融，让人更加为之心动。
　　“银牙~！”
　　白月零兴高采烈地欢呼一声，黑丝肉腿奋力迈动，直接飞扑了过去。
　　银牙同样面露惊喜，直接张开双臂，用力抱住了扑来的白月零，两对熟透的大白兔相互对撞，刚好缓和了激烈的冲击力。
　　轻嗅着那股熟悉的少女体香，银牙微微一笑，问道：“好久不见，想我了吗？”
　　“想死你惹~”白月零埋在银牙的胸脯里，开开心心地说道。
　　银牙直接伸出手，感受了一下沉甸甸的重量：“最近吃了什么东西？怎么又变大了呀。”
　　“欸嘿~再大也是给银牙玩的~”
　　“真乖~”
　　久别重逢的喜悦涌上心头，白月零噘着莹润的小樱唇，踮了踮脚，表达自己的爱意。
　　银牙微微一笑，直接将白月零抱了起来，回应炽烈的爱意。
　　“咕滋……吸溜……唔姆……”
　　白月零的双脚离开地面，微微挣扎了一下，干脆直接盘上了银牙紧致柔韧的腰肢，沉浸在这份美好之中。
　　与此同时，看着二人紧密相拥的样子，灰灵珊用力吸了一口烟嘴，在后面看得眼角直跳。
　　为什么银牙会出现在这里？
　　明明自己没叫她过来啊，难道只是碰巧吗？
　　可是银牙来了的话……自己想和小白单独健身的计划，不就失败了吗？
　　另一边，正在“顶嘴”的白月零和银牙，终于依依不舍地分开了。
　　银牙直接将白月零抱入怀里，宣示着自己的占有地位，朝灰灵珊笑了笑：“灰警官，这两天真是辛苦你了，小白她没有惹你生气吧？”
　　灰灵珊冷笑一声：“你说呢？”
　　“我说……就算惹你生气了，也没关系。”银牙在白月零脸上蹭了蹭，大大咧咧地笑道：“因为从今往后，小白只需要在我身上撒气就行了。”
　　反正银牙胸怀宽广，能承受得住。
　　灰灵珊轻啧一声，用手指掐灭烟头，迈开步伐：“别废话了，都到健身房门口了，就进去练练吧。”
　　银牙抱着白月零跟上去，明知故问道：“今天还是练深蹲吗？”
　　“当然。”
　　这时，白月零愣了愣：“我从来没健过身欸，我也要一起练吗？”
　　“不然呢？”灰灵珊瞪了白月零一眼，说：“你不止要跟着练，你还要充当我的健身器材。”
　　“什…什么器材，不会是人肉沙包吧？”
　　“差不多。”灰灵珊扭着挺翘肉臀，淡淡地说：“不过不是用来‘打’的，而是用来‘坐’的。”
　　“……坐？”
　　白月零瞧着两个有着明显健身痕迹的大姐姐，莫名有了不好的预感。
　　她们可能不是来健身的……
　　而是来强行健身我的！

第785章 - 第4卷 第六十七章：我不要当深蹲坐垫啊！

　　强行健身，把这四个字简化一下，便有了不一样的意思。
　　白月零浑浑噩噩地跟在两个大姐姐屁股后面，走进了轮回十周目也从未踏入过的全新领域——健身房。
　　银牙问道：“老板娘，有私人包厢吗？”
　　老板娘露出了然的笑容，答道：“有的呢亲~请跟我来三楼吧。”
　　白月零不禁一愣，心想健身房也有私人包厢吗，那真的是用来健身的？
　　三人跟着老板娘上楼，走进一个房间内部，这里的空间比一楼的空间要小一些，但健身器材却是一应俱全。空气中还飘散着一股清香，丝毫不像外面的健身房一样杂乱燥热。
　　“这里的器材全部都是刚清理过的，保证干净整洁无异味。墙上还有隔音结界，无论做什么外面都听不到哦。”老板娘接过银牙递来的金币，欣笑着关上了门：“那么，就请三位客人好好享受吧。”
　　随着房门一关，门锁一锁，整个健身房便与外界隔离开来，宛如一方小世界。
　　灰灵珊轻呼一口气，目光扫视四周，发现老板娘临走前还赠送了三套现成的健身服，便说道：“那我们就先换衣服吧。”
　　【装备名：黑色健身服】
　　【品质：精良】
　　【防御力：微弱】
　　【装备条件：穿得下就行】
　　【属性加成：体力A】
　　【描述：由健身店老板娘亲手制作的黑色紧身健身服，由简单干练的小背心加小短裤所组成，面料舒适，弹韧透气，是赛博健身的不二之选。】
　　【备注：据说在小短裤中间那一小片区域，老板娘特意缩减了布料的质量，让布料在剧烈运动时更容易裂开。没有人知道她为什么要这么做，但奇怪的是，从来没有客人投诉过这一点，反而大加好评。】
　　银牙把小短裤往身上一对比，苦恼地笑了笑：“也不知道我穿不穿得下呢。”
　　白月零抱着健身服，有些紧张地问：“那、那我们就去更衣间吧……欸，更衣间呢？”
　　包厢里没有更衣间，必须去外面换才行。
　　正当白月零准备出去时，银牙却拉住了她：“去外面干什么，在这里换不就行了吗？”
　　“这、这里？”
　　白月零还没反应过来，就看见灰灵珊已经开始脱起了衣服。
　　纯白衬衫轻轻一扒便脱了下来，露出了神秘深邃的蕾丝胸衣，将熟透的硕果牢牢地束缚在里面，只能微微摇晃着宣泄自己对自由的渴望。紧身皮裤脱起来比较麻烦，浑圆健美的大长腿在裤管里闷了大半天，脱下时甚至升腾出了一股氤氲的成熟体香，朝白月零扑面而来，熏得她小脸一红。
　　咕嘟……
　　白月零咽了口唾沫，讪讪道：“我觉得这样不太好……”
　　“有什么不好的，难道小白你不敢展示自己引以为傲的肉体吗？”银牙笑了笑，也露出了自己那小麦色的健美肌肤，肌肉线条清晰可见。
　　经常健身的她们，似乎并不介意在亲近的人面前，露出自己那满是运动痕迹的健美肉体。
　　两个大姐姐盯着还未更衣的白月零，异口同声地问道：“小白，你怎么不换衣服？”
　　白月零小脸一红：“不、不是，我……”
　　我和你们不一样，我是真空的啊！
　　你们有胸衣胖次兜底，我脱了就啥都没了啊！
　　白月零在二人的注视下连连后退，忽然醒悟过来。
　　等等，不对啊。
　　“我们现在是在游戏里，可以在装备界面一键替换装备，为什么还要手动脱衣服啊？”
　　闻言，银牙和灰灵珊微微一僵。
　　然后，她们就看见白月零身上白光一闪，小黑裙已经换成了背心小短裤，大白兔被紧紧包裹成了大黑兔，随着呼吸而颇具气势地上下起伏，布丁小肉臀被包裹后也颇具柔弹，随着细腰有节奏地微微扭晃。
　　“这样不就行了吗？”白月零双手叉腰，用力一抖：“你们这两条笨杂鱼，刚才费那么大劲在脱什么呢？”
　　银牙和灰灵珊对视一眼，默默地把衣服穿好。
　　从刚才这一句“杂鱼”嘲讽，两位大姐姐就已经定下了今天的健身主题——
　　狠狠地操练雌小白！
　　……
　　“先从慢跑开始，让身体活动起来吧。”
　　银牙和灰灵珊分别走上了由机械堡垒研发的魔动力跑步机，开始正式运动前的慢跑。
　　白月零也准备登上跑步机，但在路过二人身后时，她不由自主地盯着两个大姐姐随着步伐左右扭晃的宽肥肉臀，不禁咽了一口唾沫。
　　不止是臀部，那肥硕得能从身后看见的雪峰，也在二人身前一摇一摆，无形中给她们的肉体，给白月零的精神，都带来了格外的负担。
　　真是……健康而美妙啊。
　　白月零深吸一口气，走上两位大姐姐中间的跑步机，一声不吭就把速度调到了最大。
　　跑步机全功率运转，发出轻微的嗡鸣声，白月零的大肉腿上浮现淡淡的龙鳞，毫不费力就跟上了跑步机的速度，引得两位大姐姐纷纷侧目。
　　她们注视着上下欢跳的大白兔，心中顿时震惊，为什么小白的速度这么快？她不是牧师吗？
　　然而，自从吸收了龙血以后，白月零的肉体机能就已经得到了蜕变，只要不是在床上，她的耐力就远超大姐姐，哪怕跑10个马拉松也绰绰有余。
　　没一会儿，银牙和灰灵珊皆是微微喘息了起来，脸色微微泛起红晕，一滴滴汗水从身上流下，让本就紧绷的健身服勾勒得更加诱人。
　　然而，白月零却依旧能凭借巨龙血脉，做到面不改色心不跳，甚至笑嘻嘻地朝两边竖起中指：“呐呐~这就不行了吗？两条杂鱼，我还以为天天健身的你们有多厉害呢，结果跑个步都气喘吁吁的，也不过如此嘛~”
　　闻言，两位大姐姐隔着白月零，彼此对视一眼，都从对方的眼睛里看到了怒意和欲望。
　　既然目标一致，那就无需废话了。
　　二人不约而同地停下了跑步机，擦了擦身上的汗水，然后把白月零直接抱了下来。
　　“好了，活动得差不多了，去做深蹲训练吧。”银牙将脸上的汗水蹭在了白月零身上，柔声道：“小白，你在下面当坐垫哦。”
　　只见灰灵珊已经来到了深蹲架前，一滴滴汗珠从腰间淌落，顺着丰腴健美的肉臀弧度流淌而下，尽显魅力。
　　她的双手已经握住了杠铃，而她的臀下……则是空无一物。
　　“呜欸？！”白月零小脸一白，顿时挣扎了起来：“不要，我才不要当坐垫啊！”
　　“乖，听话，给我和灰警官练一练就好了。”
　　“不行不行……牡蛎牡蛎……”
　　“真的不愿意听话吗？”
　　银牙唇角微翘，忽然说出了一句刻入白月零灵魂深处的咒语：
　　“小白白又白~”
　　“咕！”
　　白月零顿时进入了清醒的催眠状态，失去了对身体的控制权，只能任由大姐姐随意摆弄。

第786章 - 第4卷 第六十八章：灰灵珊的健身方法

　　“她怎么突然不动了，这是什么咒语吗？”
　　“差不多吧，你平时也可以用用。”
　　“哼……那就没意思了。”
　　「小白白又白」这句话虽然无懈可击，但却好像开挂一样，用起来根本没有征服雌小鬼的成就感。
　　所以不到万不得已的时候，大姐姐们不会轻易动用的这个咒语。
　　银牙玉手轻拍白月零的后腰，以一种不容置疑的口吻命令道：“小白，听我的话，现在立刻躺下去。”
　　白月零的眼中闪烁着惊慌和不安，声音带着一丝颤抖：“等、等一下！不可以这样啊……”
　　尽管心中抗拒，白月零的肉体却不受控制地屈服于银牙的命令，乖乖地躺在了灰灵珊的身下，就像当初打败「岩蚁蚁后」所遭受的惩罚一样。
　　头顶上方，肉感深邃的沟壑与尾椎骨相互挤压，形成了一个深邃的“Y”字，宛如树枝上衔挂着的果实，两瓣久经锻炼的熟成蜜桃，只是一瞥便能感受到其中的丰盈与水润，随时有可能因重力掉下来，沉甸甸地砸中白月零的面庞。
　　咕嘟……
　　白月零情不自禁地吞咽着口水，呼吸因为即将到来的锻炼而变得急促了些。
　　“灰警官锻炼的是腿部肌肉。”银牙拍了拍灰灵珊有力而健美的大长腿，转而朝白月零笑道：“而小白，你要锻炼的是面部的抗击打能力哦。”
　　白月零不甘道：“什么抗击打啊！我的脸皮已经很硬了！”
　　“那就让我把它砸扁吧。”
　　只见灰灵珊双手举起杠铃，深吸一口气，在白月零惊慌的目光中猛地坐下！
　　噗。
　　非常轻微的声音，便代表了一次沉甸甸的碰撞。
　　灰灵珊丝毫不留恋身下的触感，保持着呼吸的节奏，再次站了起来，又重重地落下去，如此反复。
　　“不要……唔！放过我……姆！不行惹……”
　　白月零的求饶声断断续续的，但灰灵珊却丝毫没有动摇。
　　锻炼的同时，她脑海中回忆着不久之前，雪战歌当着她的面，用娴熟的技术瞬间让白月零崩溃求饶的样子。
　　我对她的了解程度，是你十辈子也无法超越的——面对雪战歌的话语，当时的灰灵珊虽然无能为力，但内心深处的胜负欲却被点燃了起来。
　　不就是教训雌小鬼吗……这种事情我也做得到啊！
　　一路上，灰灵珊不断思考着反败为胜的方法，最终被白月零一句话所点醒——不要老想着模仿别人，你应该走自己的路哦。
　　从初次见面在地道中爬行的时候，白月零的目光就一直专注于灰灵珊的紧致肉臀上，往后几天也是如此，从未动摇。
　　既然如此，那干脆就把这个优势发挥到极致。用白月零最喜欢，同时也是自己最引以为傲的部位，反反复复地去碾压、蹂躏、了解她。
　　终有一日，她灰灵珊一定也能像继承了前世经验的雪战歌那样，对白月零了如指掌，玩弄于鼓掌之中。
　　这就是她所选择的“自己的路”。
　　白月零虽然不知道灰灵珊心里在想什么，但多少也能感觉到这位警官大姐姐很生气，仿佛要将属于她的痕迹彻底铭刻在自己身上……就像雪战歌一掌落下，白月零便会自觉地撅起来一样。
　　既然如此，那就尽情享受吧。
　　轻微的碰撞声在健身房内不绝于耳，一滴滴香汗顺着曼妙的曲线流淌而下，最终汇聚在灰灵珊的短裤上，被弹韧透气的布料吸收得一干二净。
　　然而，这并不是结束，随着灰灵珊的速度越来越快，力度越来越大，白月零的小脸上也被迫染上了一层细密的汗珠，独属于灰灵珊的不断灌入白月零的鼻腔，令她沉浸在这份憋屈的美好之中。
　　最后，伴随着一声粗重的喘息，灰灵珊猛地站了起来，稳稳地放下杠铃，带着满身香汗，再次坐了下去。
　　噗。
　　白月零嘤咛一声，并没有像上次一样激烈反抗，而是接着微弱的缝隙不断深呼吸，大力吸纳着灰灵珊运动过后的闷热潮气。
　　感受到白月零的热情，灰灵珊轻哼一声，奖励似的用力扭动腰肢，磨动了一下磨盘大的肉臀，以宣泄锻炼结束后的畅快。
　　“呼……舒服了。”灰灵珊脸上带着锻炼后的红晕，心满意足地笑道。
　　【玩家「灰灵珊」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：80%。】
　　经过这次锻炼，她真的感到自己和白月零更近了一点。
　　至少，白月零肯定已经深深地铭记下她的臀形和汗味了。
　　休息了良久过后，灰灵珊才依依不舍地站了起来，将蜜桃形状的红晕残留在白月零的俏脸上。
　　“呼…呼……终于结束惹……”
　　白月零深柔地喘着粗气，正当她准备站起来时，旁边一直看戏的银牙却说：
　　“别动哦，小白，接下来该轮到我了吧？”
　　白月零猛地一颤，震惊道：“还、还有？”
　　灰灵珊也虚着眼睛，怀疑地说：“你真的不会把小白压坏吗？”
　　灰灵珊的身高才180cm，刚好触及到大车的门槛，而银牙则足足有190cm，是一辆不折不扣的大车，身材也要更加丰熟一点。
　　一辆大车压在身上，怎么想都会压坏身体的吧。
　　然而，银牙只是摆了摆手，轻松道：“不会的，小白可是很耐用的。”
　　这可不是随口胡说的，而是大姐姐们的经验之谈。
　　况且，现在是在游戏里，就算坐坏了也没什么大不了的，补充点生命值还能继续战斗。
　　“那么，小白。”
　　银牙往杠铃的左右两边分别加了一点重量，柔声说道：“我要来了哦。”
　　“来、来吧……”
　　白月零再度咽下口水，心脏扑通扑通地狂跳。
　　她抬头向上看，发现银牙的形状和重量都远比灰灵珊更大！
　　就是面包车和卡车的区别！
　　“等一下！我后悔——唔姆！”
　　嘭！
　　没等白月零把话说完，银牙便强行堵住了她的嘴巴。
　　一旁的灰灵珊瞪大了眼睛，明明是同样的动作，银牙却比她更要震撼，不仅声音更加响亮，甚至连周围的器材都微微颤抖了一下。
　　真的……不会压坏吗？
　　“呼……灰警官，这样锻炼确实挺舒服的啊。”
　　银牙轻呼一口气，刚准备扛着杠铃站起来，意外却发生了——
　　嘶啦！
　　灰灵珊的耳朵动了动，白月零的瞳孔骤然一缩，银牙则身形微微一顿，保持着半蹲的姿势停在了半空中。
　　有什么布料……突然撕裂开了。

第787章 - 第4卷 第六十九章：银牙：刚好方便散热了

　　嘶啦！
　　一声撕裂的异响划破了宁静，银牙的动作不由自主地停了下来，成熟美满的娇躯也僵在了半空中。
　　然而紧接着，一股灼热的微风悄然袭来，带着难以压抑的燥热感，即使是身经百战的银牙，也不由得微微颤抖，显露出罕见的脆弱。
　　这、这是……
　　与此同时，白月零的喘息忽然变得急促而粗重，可爱的大眼睛如枯苗望雨，充满了火一般灼热的渴望。
　　是吗……小白是这样想的吗……
　　感受着白月零那难掩的热情，银牙深吸一口气，默默卸下了最后的防御装备，早已彻底浸染暗堕气息的熟美娇躯，也仿佛受到呼唤般不断抖动。
　　白月零情不自禁地咽下唾沫，说道：“来吧……银牙……”
　　“嗯。”
　　银牙并没有因为这个小插曲而停下，而是更加热烈地投入到了锻炼之中。
　　只不过这一次，她的动作变得更加缓慢认真，仿佛在期待着某个信号。直到一声响亮的“咕滋”声响起，她才依依不舍地站了起来，又如此循环往复。
　　一旁的灰灵珊注视着这一幕，很快便注意到了其中的不对劲，沉稳如她也不由得震惊地张大了嘴巴。
　　她们在做什么？
　　小白和银牙之间的关系……居然这么要好吗？
　　曾经那个以铁血无情著称的传奇雇佣兵，现在却像一个充满温柔的邻家大姐姐一样，愿意给予白月零无限的包容与宠溺。
　　这让以前深入研究过银牙过往雇佣兵生涯的灰灵珊，感受到了极大的震撼。
　　而在震惊之余，灰灵珊又轻叹一声，莫名的落寞了起来。
　　刚刚她才依靠着自创的深蹲训练方式，给白月零留下了深刻的印象。
　　然而转眼间，这股印象便被银牙用更加肉感丰实的深蹲，给无情地碾碎了。
　　灰灵珊引以为傲的健美曲线，在比自己更大的大车面前，终究算不上什么。
　　灰灵珊双手轻揉后腰，感受着其中沉甸甸的分量，沉默片刻，暗自下了决定。
　　还得锻炼得更大、更肉、更翘才行！
　　另一边，随着时间的流逝，银牙的喘息声逐渐粗重，深蹲的速度却是彻底慢了下来。
　　每次蹲下去后，她都得花费十多秒才依依不舍地站起来，仿佛身下有什么东西吸住了她似的，十分别扭，根本起不到锻炼的效果。
　　而白月零的呼吸声也越来越微弱，瞅着那副无精打采的样子，便知道这只雌小鬼多半已经意识模糊了。
　　最后，银牙闷哼一声，放下肩上的杠铃，接着便带着沉甸甸的重量，用力砸了下去——
　　嘭！
　　白月零小脚一抖，小手一摊，彻底没了动静。
　　银牙长呼一口气，健美的小麦色肌肤在空气中蒸腾出白雾，宛如蒙上了一层油光水润的防晒油。
　　她拿起毛巾擦了擦身上的汗水，接着又学起了灰灵珊之前的动作，腰肢发力，在坐垫上用力磨了一下。
　　“舒服。”
　　【玩家「银牙」的暗堕值提升了15％，当前暗堕值：90%。】
　　见银牙就这么坐着休息了起来，灰灵珊不禁皱眉道：“你真的不打算起来了吗？”
　　虽然她之前也坐了很久，但是银牙和她可不是一个重量级的大车。
　　“嗯？对哦。”银牙豪爽地笑了笑：“我都差点忘了呢。”
　　她舒适地眯着睫毛修长的魅人双眸，双手扶住膝盖，动作缓慢而有力地站了起来。
　　“呼哈…呼哈……”白月零深柔地喘着粗气，脑袋如同长时间浸在水里似的，被憋得通红无比。
　　灰灵珊俯下身来，伸手在她的脸上拍了拍：“还活着吗？”
　　“还、还活着……”白月零有些意犹未尽地说。
　　她也不是第一次了，希丝塔娜早就这么坐过了。
　　但是希丝塔娜和眼前的两位大姐姐，有着本质的区别。
　　由于经常使用魔法而缺乏锻炼，所以希丝塔娜身上的肥肉要更多一点，脂肪在坐下时会紧密贴合，深深地陷于其中，站起来后还会柔软地回弹，像奶冻一样不断颤动，迅速变回圆肥丰润的形状。
　　而灰灵珊和银牙却截然不同，她们二人都经常锻炼身体，所以身上的脂肪更少，更多的是强而有力的肌肉，触感自然也就更加紧致有力一点，且肌肤也不像希丝塔娜那样柔嫩光滑，而是带着一股饱经风霜的坚韧感。
　　总体而言，二者各有千秋，无法评价出谁高谁低。
　　但非要选一个的话，白月零还是选择希丝塔娜，不为其它，就为好感度top1的含金量。
　　“不知不觉，我都习惯这种感觉了。”
　　白月零红着小脸，在两位大姐姐的搀扶下，浑身无力地站了起来。
　　明明什么都没干，但却还是累得不轻，这是为什么呢？
　　银牙拿来三瓶生命药剂，亲自灌入白月零的小嘴里，帮助她缓解了一下运动后的饥渴感。
　　“好了，休息一会儿，然后继续下一个练习吧。”银牙环顾四周，苦恼道：“接下来练什么好呢？”
　　灰灵珊盯着银牙的大长腿，问道：“你不需要换条裤子吗？这样运动很不方便吧。”
　　银牙罕见地露出了揶揄的笑意：“不用了，我觉得这样更方便散热，而且……”
　　她凑到灰灵珊耳边，轻声解释道：“这可是我专门留给小白看的，作为她努力锻炼的珍贵‘奖励’啊，更应该好好珍惜，不是吗？”
　　“是…是吗？”
　　灰灵珊皱了皱眉，感觉有哪里不对劲。
　　但她却发现银牙现在正好背对着白月零，向后微撅展示着她刚才的“战果”。
　　白月零则瞪大了眼睛，幼嫩小脸上的疲惫感，没一会儿便一扫而空，重新充满了干劲。
　　看来真的能起到鼓励效果呢。
　　“哼……随便你了，我可不会像你这么堕落。”
　　灰灵珊不屑地摇了摇头，忽然觉得深蹲后的双腿有些酥软乏力。
　　她轻巧地扭动了几下脚踝，用力蹲下摆出了侧蹲的姿势，一条腿屈于身前，另一条腿则用力伸直，舒展着运动后的筋脉。
　　这么一做，果然舒服了很多。
　　正当灰灵珊轻呼一口气，打算起身时，意外却悄然降临——
　　嘶啦！
　　听到这声撕裂的异响，三人心中不约而同地想道：坏了。
　　又有一件装备坏了。

第788章 - 第4卷 第七十章：请您忍耐

　　灰灵珊将结实有力的双腿紧紧并拢，单手捂着裤缝的位置，满脸羞愤地说：“什么破裤子，质量居然这么差劲……我一定要投诉她！”
　　银牙大大咧咧地笑了笑：“我倒觉得不是裤子的问题，是你的屁股实在太肥了。”
　　灰灵珊轻啧一声，反问道：“那你呢？你是说你的屁股也很肥吗？”
　　“嗯哼，这么说也没错。”银牙伸出双手比划了一下，紧致的腰身向下曲线骤然变大，那圆润而肥硕的臀胯，骄傲地说：“不过我可一点也不觉得羞耻，相反，这是我引以为傲的优点呢……是吧，小白？”
　　“没错！”白月零双手叉腰，同样骄傲地挺起腰胯，像胜利结算CG一样微微扭晃着：“真正的美少女，就要敢于展示自己美丽的身体！”
　　但是你旁边的银牙不像什么美少女，更像一个大车痴女……灰灵珊在心里低声吐槽，摆了摆手：“算了，随便你们了。”
　　小短裤她也不打算换了，毕竟她可没像银牙一样把胖次也脱了，不用担心走光问题。
　　“接下来练什么？”
　　“刚才练了腿，现在来练练手臂吧。”
　　灰灵珊点了点头，心想这才是正常健身，于是就要去拿一旁的哑铃。
　　然而这时，银牙却托住白月零的腋窝，用力把她举了起来：“小白，你来当我的器材吧？”
　　白月零轻轻晃悠着大肉腿，欣然接受：“好哦~”
　　说完，银牙就像举杠铃一样，一次又一次地将白月零反复举起。而由于她们挨得太近，每一次坠下的时候，肉乎乎的大白兔就兴高采烈地扑腾在雪峰上，又随着白月零被举起而离开，如此往复，不断荡漾着令人眼晕的涟漪。
　　旁边默默举哑铃的灰灵珊眼角抽了抽，这真的是在锻炼，而不是在玩什么“举高高”游戏吗？
　　“呜哇~等一下，银牙，速度慢点……呜啊~有、有感觉惹……”
　　银牙维持着锻炼的节奏感，呼出的兰香热气尽数喷洒在白月零的脸上。惹得白月零俏脸通红，也微微张开了小嘴，柔嫩的小香舌耷拉在唇边，同样喷吐出缕缕热息，与银牙遥相呼应，仿佛在刻意勾引她亲自品尝。
　　不行……忍不了了！
　　银牙深吸一口气，双手猛地由托举的姿势转为环抱，将白月零用力搂入怀中，柔软而丰硕地用力挤压，低头堵住了她的小嘴。
　　白月零没有丝毫反抗，双手反过来勾住银牙的后颈，呼吸粗重而甜蜜，吐着小香舌，将自己的一切都交付给对方。
　　“咕啾……咕滋……吸噜……”
　　听着一旁清晰响亮的声音，还在默默举铁的灰灵珊，脸上的红晕越来越深沉。
　　可恶……这还是健身房吗？你们到底是来练什么的啊！
　　原本灰灵珊以为自己独创的“深蹲”锻炼，已经足以征服白月零，可她却万万没想到，银牙玩得远比她要花多了。
　　输完雪战歌输银牙……再这样下去，没得人输了！
　　“你们这对老妇老妻做什么我都没意见。”灰灵珊忍不住说道：“但恕我直言，你们真的是来健身的吗？”
　　闻言，白月零和银牙依依不舍地分开，茫然地眨了眨眼。
　　“是吗？真的有人要在游戏里健身吗？”
　　“我还以为健身房也是Play的一环呢。”
　　说得没错，正经人谁在游戏里健身啊。
　　“嘛，既然灰警官都这么说了……”白月零从银牙身上跳了下来，笑嘻嘻地说：“那就来做点和健身相关的事情吧！”
　　灰灵珊疑惑道：“怎么做？”
　　“手臂也练了，接下来可以开始练腰。”银牙思索片刻，提议道：“那就来仰卧起坐吧。”
　　她拍了拍旁边的仰卧板，主动邀请道：“灰警官，你先来几组吧。”
　　“这还差不多，锻炼就该有锻炼的样子。”
　　灰灵珊动作熟练地躺了下去，双手勾住后脑勺，感受着腰腹传来的核心力量。
　　然而就在这时，银牙却把白月零抱了起来，将那团布丁小肉臀用力压在了灰灵珊的大腿上，帮助她稳住重量。
　　灰灵珊愣了愣，问道：“你们这是在干嘛？”
　　“灰警官，普通的健身太枯燥了，不如来点奖励吧？”
　　白月零微张着刚刚被银牙滋润过的莹润粉唇，舌头微微吐露出来，被纤柔玉指用力按在唇边，毫不掩饰自己的诱惑：“每起来一次，灰警官就可以狠狠地‘教训’我一下哦。”
　　闻言，灰灵珊瞳孔一缩，呼吸骤然粗重了几分。
　　见灰灵珊沉默不语，白月零露出狡黠的坏笑，嘲讽道：“怎么不说话啦，灰警官不会是不行了吧？”
　　“呼……这可是你自己说的。”灰灵珊深吸一口气，眼中充满了战意：“在我力竭之前，你可不准逃跑。”
　　白月零坏笑一声，手指充满轻佻，以灰灵珊的大腿为琴键优雅地弹弄几下：“放心啦~灰警官，腰无力可是不能征服我的……唔姆！”
　　话音刚落，灰灵珊猛地一起身，充满斗志的双眼在靠近白月零时，顿时只剩下了炽烈的欲望。
　　刚才的深蹲发泄得还远远不够，她要趁这个机会，把刚才旁观银牙时的憋屈感也宣泄出来！
　　才刚被银牙烙上湿热气息的唇瓣，此时又印下了灰灵珊的痕迹，但无论是白月零、灰灵珊、银牙，她们都毫不在意。
　　时间过去五秒后，银牙轻咳一声，白月零也回过神来，轻轻拍了拍灰灵珊那坚硬健美的腹肌。
　　“哈啊……灰警官，哪有仰卧起坐一起来就休息那么久的啊？”白月零红着脸埋怨道：“想要时间久一点的话，那就速度快一点哦。”
　　“呼……好。”
　　灰灵珊简单应了一句，腰腹猛然发力，每一次起身带来的冲击都炽烈而凶狠，仿佛要将这万恶的雌小鬼一口吃掉。以至于白月零都招架不住，感觉嘴唇都快肿起来了，拍动着腹肌和大腿连连求饶。
　　然而，灰灵珊可不会理会她的请求，速度甚至越来越快。正当白月零打算直接跳下去时，银牙却用力按住了她的肩膀。
　　“想要征服灰警官的话，临阵脱逃可不行哦。”银牙俯身轻语道：“为了把灰警官从联邦政府彻底拉到我们这边，小白，你就忍耐一下吧？”

第789章 - 第4卷 第七十一章：最后的三人锻炼

　　事实证明，适当的奖励确实能够激发人的潜能。
　　灰灵珊仰卧起坐的数量和速度都远远超出了她的极限，一直到精疲力尽才停了下来。
　　她躺在仰卧板上，深柔地喘着粗气，唇舌在口腔里用力搅动，脑海中回荡着软糯水润的甜蜜触感。
　　难怪小白和银牙会如此沉醉于这种体验……确实非常美味。
　　灰灵珊无力地喘息着，休息了一会儿后，正准备爬起来。
　　然而就在这时，两瓣肥翘柔软的小布丁忽然遮住了她的视界，还没等她反应过来，就重重地砸了下来。
　　噗。
　　白月零抖了抖后腰，红着小脸，得意洋洋地说：“哼……你这没用的接吻杂鱼，终于被我找到机会了吧？”
　　她模仿着灰灵珊之前的动作，用力扭动起了腰肢，来回反复磨动，借此宣泄心中的不满。
　　纵使灰灵珊心有怒火，但经过了那一轮疯狂的仰卧起坐后，她已经筋疲力尽，完全没有反抗白月零的力气。
　　“哼哼……天真的杂鱼，真以为我是随便让你亲的吗？你也尝尝被碾的滋味吧！”
　　虽然白月零比不上真正的大车，但身为小型大车的她也丝毫不容小觑。灰灵珊被迫体会到了白月零当时的感觉，刚刚还沉浸在畅快中的心情，立刻变得郁闷起来。
　　看来不把这只雌小鬼彻底教训一顿，她是不会服气了。
　　但是……要怎么做呢？
　　深蹲也做了，仰卧起坐也做了，还有什么办法能教训她呢？
　　深埋在蜜桃布丁之中的灰灵珊忽然冷静了下来，默默思考着，她和白月零只见，似乎只剩下了最亲密的事情。
　　但是……真的合适吗？
　　从当初卡在墙里被抽打的时候开始，自己似乎就和这只雌小鬼纠缠上了，慢慢产生了不明不白的好感和欲望……
　　虽然不知道这股好感和欲望从何而来，但是如果现在就收手的话，还可以做朋友。
　　万一真的迈出了那一步，就只能……
　　就在这时，银牙忽然轻盈地把白月零抱了起来，笑容揶揄地问：“小白也来试着练练腰吧？”
　　白月零微微一怔：“我？我很少锻炼的哦。”
　　“没事，和你帮助灰警官一样，我也会给予你特别的奖励。”
　　银牙叉开双腿，如泰山般稳稳地立于原地。双手用力握住白月零的脚腕，让她那白花花的大肉腿环绕在自己的腰间，娇小的身子则自然地倒垂下来，像一具倒挂在银牙身上的肉铠一样。
　　血液顺着重力倒灌入大脑之中，白月零的视线两只大白兔遮得七七八八，挣扎着问道：“这是要做什么？”
　　“仰卧起坐。”银牙柔声道：“以我们之间的关系，应该不需要用别的器材，直接这么做也可以吧？”
　　“呜……这样吗？”
　　白月零紧紧缠绕着银牙那柔韧有力的腰肢，感受着肥翘柔软的小肉臀被坚硬的腹肌挤得扁圆，充满了弹力与包容。
　　她带着一丝不确定地说：“我、我尽力试试吧……”
　　白月零深吸一口气，腰腹猛然发力，真的在银牙身上坐了起来。
　　还未等她反应过来，银牙便张嘴咬了上来。
　　“唔姆……”
　　大约五秒钟后，银牙又干净利落地分了开来，叮嘱道：“不可以一直这样哦，和灰警官一样，你要一次一次来才行。”
　　“呜~好吧……”
　　白月零苦兮兮地又躺了下去，来回几次以后，她便弱弱地说：“我…我不行惹，起不来惹……”
　　她并不愿意动用巨龙的血脉之力，这样锻炼就没效果了。
　　银牙似乎对此早有预料，向下伸出双手，用力揪住两端，如魔鬼般低声道：“那我来亲手帮你吧。”
　　“帮我？欸！等一下……咿——唔姆！”
　　在银牙硬生生的拖拽之下，白月零骤然爆发出了潜能，又一次坐了起来，口中的尖叫也被银牙及时堵住。
　　“哈啊……好，再来一次。”
　　“不要——咿呜！”
　　“不够，再来。”
　　“求、求您惹，银牙主人……咕！”
　　“不要松懈，继续保持。”
　　灰灵珊将这一切看在眼里，此时的银牙让她想起了曾经训练时遇到过的教官，也是像现在这样严厉地要求她们锻炼。
　　只不过……银牙的手段似乎还要更严厉一些。
　　这真的还算是健身吗？
　　灰灵珊轻喘一口气，不得不承认，自己真的没有她们会玩。
　　她摇摇晃晃地站了起来，刚想说些什么，脚尖忽然被地上的铁片绊倒，身体不受控制地朝着白月零和银牙倒去——
　　“呜哇！”
　　“哎哟！”
　　“啧……抱歉。”
　　伴随着三声惊呼，三人重重地倒在了软垫上，两位健身系大姐姐仿佛两辆大车，将无辜的白月零重重地压在了下面。
　　独属于大姐姐那锻炼后的蒸腾湿气，浓郁无比地传了过来。白月零双眸微眯，鼻腔里满是这成熟健美的湿热气息，仿佛她每吸入一些，都更增加了几分心中的燥热。
　　“呜哈……快让我起来……”
　　白月零挣扎着想要起身，却不能动弹，引以为傲的大白兔也被更加雄伟的雪峰所压覆，埋没在势不可挡的雪崩之中。
　　灰灵珊率先反应过来，连忙坐了起来。但银牙反而加大了力度，连骑带跨地压在了白月零身上。
　　“小白，来做最后的锻炼吧？”
　　银牙温柔地笑了笑，泰山压顶的气势让白月零连天花板都看不到，只能看到她颤颤巍巍地抖个不停。
　　白月零低吟一声，没有任何犹豫，甜丝丝地回道：“好~”
　　自从久别重逢的那一刻起，她就一直在期待着这一刻。
　　然而，银牙却没有立刻行动，反而扭头望向灰灵珊：
　　“灰警官，一起来吧？”
　　说着，她主动挪开了屁股，让灰灵珊得以一览白月零那柔弱的姿态，白花花的大肉腿自然分开，仿佛发出无声邀请的炮架。
　　灰灵珊犹犹豫豫道：“你们……确定吗？”
　　“哼……瞧你这副没骨气的样子，杂鱼警官，你不会怕了吧？”
　　白月零哼唧一声，微微抬起腰身，正对着灰灵珊扭晃起了小蛮腰。
　　“没用的杂鱼~才动一会儿就没力气了，你平时健身的肌肉，难道都到屁股上去了吗？”
　　灰灵珊脸色顿时一沉，带着大车的气势爬了过去——
　　嘶啦！
　　伴随着一道撕裂的异响，最后一条完整的裤子也遭到了损坏。
　　“我知道你在故意引诱我。”灰灵珊面无表情，声音却带着不爽的怒意：“但是一路走来，我确实忍不了你了！”
　　即使身为警官，灰灵珊的脾气也是有极限的。
　　这几天来，反复遭到白月零的挑衅和嘲讽，她早就想肆无忌惮地教训她一次了。
　　“呵……来吧。”银牙牵起灰灵珊的手，放在白月零敞开的弱点上：“一起让这雌小鬼，见识一下我们的实力。”
　　“你不是问我平时健身的肌肉都去哪了吗？”灰灵珊对上白月零那微微颤抖的双眸，居高临下地说：“接下来，你就能知道了。”
　　……
　　【玩家「银牙」的暗堕值提升了40％，当前暗堕值：100%。】
　　【玩家「灰灵珊」的暗堕值提升了40％，当前暗堕值：100%。】

第790章 - 第4卷 第七十二章：悄然背叛的灰警官

　　如果说挑战一个大姐姐的难度是100，那么同时挑战两个大姐姐的难度，则至少飙升至500。
　　为什么不是简单的200呢？因为大姐姐之间往往是有配合的，无论她们平时多么合不来，但一旦开始翘白月零的脚脚，就能展现出惊人的协同作战能力。
　　而身为雇佣兵的银牙，和身为警官的灰灵珊，配合时更是能展现出极其专业的默契，迅速做出了一系列作战计划——
　　作战计划一：将白月零夹在中间，银牙和灰灵珊呈两面包夹芝士压榨，训练白月零的肉体承受能力。
　　作战计划二：将白月零的身体平举起来，银牙在前，灰灵珊在后，训练白月零前后的憋气能力和口才。
　　作战计划三：让白月零在跑步机上跑步，银牙和灰灵珊则分别站在左右两边，一旦白月零体力不支后退，二人同时奋力一抽，激励白月零重新提起速度，训练白月零的抗击打能力和耐力。
　　作战计划四：将白月零呈一字马掰开站立，一边承受银牙和灰灵珊的骚扰，一边保持稳定不倒，训练白月零的平衡能力。
　　作战计划五：在白月零“阿巴阿巴”的时候突然变得温柔，由银牙诉说亲密的情话，灰灵珊给予柔和的爱抚，等白月零放松警惕时，忽然回归正常的攻击节奏，训练白月零的心态承受能力。
　　作战计划六：……
　　总而言之，就连白月零自己都没想到，这两个现实职业颇为严肃正经的大姐姐，竟然有那么多花里胡哨的玩法。
　　最后，即使是身怀巨龙血脉，白月零依旧被折磨到了精疲力尽，只能瘫软在健身房的软垫上，浑身上下只剩下了喘息的力气。
　　“阿巴阿巴阿巴……不行惹……真的没力气惹……”
　　在她身旁，银牙和灰灵珊提起那富有弹性的小短裤，被紧紧包裹的丰腴肥臀在白月零面前用力一扭，彼此碰撞出令人眼晕的涟漪。
　　她们相视一眼，不约而同地说道：
　　“一般。”
　　虽然嘴上说得很是轻巧，但无论是豪爽大方的银牙，还是正直内敛的警官，她们的脸都红红的，流露出心满意足的笑意。
　　随着数小时的热情健身落下帷幕，她们的暗堕值也同时达到了顶峰，达到了100%。
　　不论以前对这只雌小鬼抱有多么复杂的感情，现在的她们，已经将白月零视为了生命中不可或缺的存在，会坚定不移地与她站在同一战线上，哪怕要背弃自己原本的阵营也在所不辞。
　　“才锻炼了几个小时而已，小白你这就不行了吗？”灰灵珊一只脚踩在白月零的胸脯上，带着一种高高在上的姿态，故意露出嫌弃不屑的表情。
　　银牙也跟着踩了上来，笑呵呵地鼓励道：“小白的体能确实有待加强呢，以后也要经常来健身房锻炼哦。”
　　她们仿佛在上演一出双簧戏，刚好红脸配白脸。说话时脚掌还不约而同地上下轻轻拍打着，就像在桌上拍乒乓球一样，带着柔和而富有节奏的震颤。
　　震动的异样触感让白月零慢慢回过神来，她微睁着眼睛，弱弱地说：“我…我才不要呢……”
　　“不要？这可由不得你。”
　　“看来小白还是不老实呢。”
　　白月零偷偷撇了撇嘴，她之所以故意顶嘴，是因为现在这个角度，她刚好可以窥探到银牙和灰灵珊的弱点。
　　说起来，如果未来真的有100个大姐姐的话，那其中的健身系大姐姐应该也不少吧？
　　到时候的健身房，岂不是要变成银色趴体聚集地……呜哇，想想就可怕，以后打死也不健身了。
　　“好了，今天差不多就练到这里了，我们走吧？”
　　“嗯，稍微收拾一下吧。”
　　趁着白月零休息的时候，两位大姐姐把一片狼藉的健身房也收拾了一下，散乱的健身器材放回原位，显眼的水渍也擦个干净。
　　虽说事后老板娘会来大扫除一次，她们没必要清理，但她们还是这么做了，这是最基本的礼貌。
　　等收拾干净后，白月零才慢悠悠地起身，下意识提了提小短裤，埋怨道：“我们练了有那么久吗？外面的天都黑了，短裤也全都练成开裆裤了……”
　　银牙指着浴室的方向说：“好了好了，时候不早了，一起去洗个澡凉快凉快吧。”
　　白月零小脸一白：“一…一起洗？”
　　“对啊，你不好意思吗？”
　　刚才都一起锻炼那么久了，她们之间也没必要遮掩什么了，因此银牙才会大大方方地发出邀请。
　　灰灵珊倒没什么意见，但白月零却果断拒绝：“不行不行！我有事得先走了。”
　　如果一起洗的话，今晚白月零恐怕都走不出这间健身房了。
　　眼看白月零要逃跑，灰灵珊立马试图拉住她：“不行，你给我回来！”
　　不料，白月零腿上浮现一大片龙鳞，速度陡然提升，一溜烟就跑了出去，甚至回头摆了个鬼脸：“略略略~杂鱼，你能拿我怎么办？有本事来线下单杀我啊~”
　　虽然今天被翘脚脚到了晚上，但是她完全暗堕了两个大姐姐。
　　小白，赢！
　　……
　　【灰灵珊小姐，您已安全断开连接，本次游戏时长：12小时26分。】
　　伴随着机械的提示音，游戏舱的舱盖缓缓打开，露出了灰灵珊那健美曼妙的身姿。
　　她坐了起来，深呼吸一口气，低头看着自己白白净净的手掌，上面没有任何散发着诱人体香的水渍，却有因为常年持枪而留下的淡淡茧印。
　　“我竟然……真的跟小白和银牙……做出了那种事情……”
　　游戏里发生的一切宛如梦境一般，充满了不真实的感觉，但是她的记忆又告诉她，这就是真实发生的经过。
　　灰灵珊霍然起身，戴上警帽，扭着紧实挺翘的肉臀，大步流星地朝着健身房走去。
　　夜晚的健身房内，依旧只有银牙一个人呆着，看到灰灵珊后，她丝毫不意外，反而欣笑着招了招手。
　　“灰警官，你来啦，记得锁好门哦。”
　　“用不着你提醒我。”
　　灰灵珊干净利落地把门锁好，一屁股坐在银牙身边，两团被压扁的臀肉彼此互不相让地挤出柔软的弧度。
　　“自从被你抓到这个破地方以后，我就一直不想和你敞开心扉地交流呢。”银牙大大咧咧地笑了笑，眼中闪过一丝揶揄：“不过，现在我们倒是可以聊聊了。”
　　灰灵珊沉默片刻，问：“你就这么信任我？”
　　“当然了，因为我明白，没有人能抵抗小白那股暗堕之力的。”
　　银牙伸手按于胸前，向下轻抚着成熟圆润的身材曲线，用骄傲的语气说：“现在的我，已经被烙印上了小白的气息，成为独属于她的大姐姐了。”
　　她上下扫视着灰灵珊那包裹在紧身制服下的健美娇躯，微笑道：“你也一样哦，灰警官。”
　　曾经以最优秀的成绩从警校中毕业，宣誓将终生忠诚于联邦政府的灰灵珊警官，此时正低着头，陷入了长久的沉默。
　　忽然，她轻笑一声，坦然对上了银牙那对揶揄的目光，原本坚毅正直的瞳孔中，开始涌现出白月零亲自赐予的暗堕黑雾。
　　“没错，银牙小姐。”灰灵珊握住了银牙的手，低声道：“从今往后……我们就站在小白这边了。”

第791章 - 第4卷 第七十三章：为了让小白更喜欢而健身

　　既然已经一同沉沦于暗堕之中，那银牙也可以彻底放下戒备，无需担心灰灵珊会与自己为敌了。
　　因为她们都是独属于白月零的大姐姐，肉体里里外外都被浸染了暗堕气息，灵魂上也将彼此视为亲密的伙伴，再也不会像以前一样彼此戒备。
　　“请允许我重新介绍一下自己，我是灰灵珊，一名警官。"
　　灰灵珊立定在原地，成熟而健美的身姿显得挺拔而坚定，修长双腿紧紧并拢，浑圆肉臀牢牢包裹在紧身皮裤之下，浑身散发出一股干练与严肃的气质，朝着银牙认真地行了一礼。
　　“于三个月前，我被联邦政府任命为「秘密干员」，加入了关于「命运世界」的研究工作团队。”
　　“由于缺乏人手，研究工作进展困难，本干员策划并逮捕了知名雇佣兵「银牙」，说服她为联邦政府效力，并亲自负责在现实和游戏中监视她，这就是本干员的任务。”
　　说到这里，灰灵珊顿了顿，高耸的雪峰随着呼吸深柔地起伏，脸上泛起了一抹红晕，露出了罕见的羞涩与难堪。
　　“如今我宣布……任务彻底宣告失败！干员灰灵珊在行动中不慎遭到了雌小白的暗算，精神和肉体双双受其影响，现已彻底背叛联邦政府，任务也再无成功的可能性！”
　　曾经坚定忠诚于联邦政府的灰灵珊，现在却在清醒的情况下，亲口说出了背叛联邦的话。
　　这就是暗堕的力量。
　　银牙盯着她那坚挺却微微颤抖的站姿，单手托腮，问道：“你是在扮演什么被敌人洗脑的妇警吗？”
　　闻言，灰灵珊瞬间变得面无表情，就连红晕也消失得无影无踪，平静地说：“别误会了，我只是觉得这些心理变化一直憋在心里不太舒服。把这些感受说出来，能让我稍微轻松一些。”
　　银牙笑着说：“你这些话你应该去和小白说，她肯定会仔细听完，然后以被反杀为目标，脸红着嘲讽你几句。”
　　“所以小白就是个诱受，对吧？”
　　“没错，她就是一个披着雌小鬼外衣的诱受。”
　　银牙回味着灰灵珊刚才的话语，问道：“也就是说，强制逮捕我，并把我招安进联邦，是你的建议？”
　　灰灵珊坦然点头：“没错，我相信以你的实力，一定能在游戏中帮助我们更好地研究。”
　　“而你现在又负责监视我……具体是怎么监视的？”
　　“你以为我每天晚上陪你来健身房，真的是来健身的吗？”
　　灰灵珊指了指头顶的天花板，上面有一个个监视器，而她们正完美位于监控死角。
　　“平时的你，看似可以在堡垒内随意活动，但实际上在哪都会受到我们的监视，这些监视工作统一由我和我的团队负责。”
　　灰灵珊轻叹一声，耸了耸肩：“不过，从今以后，我会给你适当放点水的，你只管玩游戏就行了，联邦那边我来应付。”
　　银牙无奈地笑了笑：“那还真是谢谢你啊，既把我抓到这破地方来，又帮我对付联邦。”
　　罢了，就当换个地方玩游戏好了。反正这地下堡垒除了不见天日以外，基本没有什么缺点，外面有的娱乐设施这里基本都有，安全性能更是坚不可摧，还可以避免以前的仇家找上门来……多棒啊。
　　“虽然我会包庇你，但是平时和别人说话，你还是得注意点，免得被瞧出什么不对劲。”灰灵珊认真地嘱咐道：“衣柜里的衣服也不用穿了，上面有定位器和**，除非你有被人偷窥的癖好，否则还是把那些衣服扔了吧。”
　　“你说的这些装置，我在来这的第一天就全部拆掉了。”银牙食指轻敲太阳穴，笑道：“别因为我平时大大咧咧的，就低估我的智商，在反侦查的领域，我可是你的前辈。”
　　“哼……知道就好。”
　　灰灵珊摘下警帽，将发丝利落地束于脑后，提议道：“离睡觉还有一段时间，我们再来练练吧。”
　　银牙起身表示同意：“正合我意，游戏里的锻炼还没让我尽兴呢。”
　　刚才在游戏里与其说是锻炼，倒不如说是在开三人银色趴体，时间全拿来操练小白去了，她们两个大姐姐除了定力和腚力以外，什么也没练到。
　　灰灵珊盯着银牙，有些好奇地问：“以前你锻炼是为了执行任务，现在你已经退休了，却仍然保持着高额的运动量……是为了什么呢？”
　　银牙双手叉腰，腰腹间的线条在灯光的映照下尽显健美，回答道：“一开始是因为我闲不下来，想尽量保持实力和身材，但是现在……”
　　银牙脸色微红，微微挺起胸脯，两座伟岸的雪峰包裹在小背心里，随着呼吸微微颤抖，带着魅意的眼中流露出被欣赏的喜悦：“现在我锻炼，是为了打造一具，让小白喜欢的完美大车肉体。”
　　“这样吗……”
　　灰灵珊双手托胸，缓缓地向下滑过柔韧的腰腹，感受着曲线由细窄骤然变得宽腴，最终停留在健硕肥翘的蜜桃肉臀上。
　　“那么，我也尽量让小白更喜欢我吧。”
　　……
　　……
　　第二天，命运世界，帝都的城门外。
　　今天城门外的人群，明显比昨天更多了些。因为通往时钟城的竞赛没过几天就要开始了，世界各地的异界旅客都在抓紧时间进入帝都，以免错过这场精彩大戏。
　　在帝都城外熙熙攘攘的人流中，一个金发美少女正对着悬浮在空中的微型直播摄像机，兴高采烈地打招呼：
　　“嗨咯~这里是世界第一美少女主播——「黎明花姬」的直播间，各位花姬应援团的成员们，昨天晚上有没有好好睡觉啊？”
　　说话时，直播间顿时飘过一群密密麻麻的弹幕，大多是在向黎明花姬问好。
　　“不废话了，经过昨天的长途跋涉，我们终于抵达了世界最高城——「帝都」！”
　　说话间，黎明花姬带着微型直播机原地转了一圈，将周围的景色纷纷纳入屏幕中。
　　“太美丽了，帝都……咦，那边的人影好像有点眼熟啊？”
　　只见一个身着红色皮衣的大姐姐正站在不远处，只看背影便给人一种帅气利落的感觉。
　　但她身边却空出来了一大片区域，玩家们纷纷绕道而行，不敢靠近。只有黎明花姬却悄悄溜了过去，对着那位大姐姐的肩膀用力一拍——
　　“嗨！血雨小姐……呜啊！”

第792章 - 第4卷 第七十四章：黎明花姬的变化

　　黎明花姬的手刚刚落下，就感觉眼前一阵天旋地转，等她回过神来时，发现自己已经被血雨单膝压在地上，一只手紧紧地扼住了她的喉咙，随时可以让她命丧当场。
　　这完全是身为习武者的血雨，在感受到陌生人靠近时，肉体下意识的反应。
　　看到来人是黎明花姬，血雨微微一怔，语气冷淡地说：“又是你啊……没事别来打扰我，我和你不熟。”
　　说着，她站起身来，轻轻拍了拍衣服，没有多看这位美少女大主播一眼。
　　黎明花姬狼狈地爬了起来，心有余悸地自语：“刚才那是什么？我什么都没看清就倒下了，速度未免也太快了……”
　　但转而，她就调整了情绪，对着直播镜头露出笑容：“看到了吧？主播之所以会输给15级的血雨小姐，是因为她真的非常厉害，只有像她这么强才能打败主播哦！”
　　话音刚落，直播间的弹幕又是一波暴涨，有的人吐槽主播不要脸，有的人怒气冲冲地表示要去找血雨报仇，还有的人催促她离这大魔头远一点。
　　然而，黎明花姬根本就没理会弹幕，依然笑嘻嘻地朝血雨凑了过去。
　　“哇~才几天不见，血雨小姐居然已经飙升到25级了！这应该不是血雨小姐第一次升到这个等级吧？”
　　血雨扭头瞪了她一眼，手上的臂铠喷射出一阵白气，冷冷地说：“你很吵，可以闭嘴吗？”
　　黎明花姬毫无畏惧，反而好奇地问：“牧师英雄没有和你一起来吗？”
　　血雨的瞳孔恍惚了一下，低垂着眼帘，回答：“没有，我之所以来帝都，就是为了来找她的。”
　　这两天，血雨的脑海中满是白月零的身影，她的手掌无时不刻不在回忆用力抽打时，那如布丁般柔嫩软糯的手感。于她而言，找那只嚣张自大的雌小鬼复仇，已经成为了支撑她继续游玩的动力。
　　黎明花姬也回过神来：“对哦……昨天的报纸说，牧师英雄已经进入帝都，加入剑兰女帝的麾下了。你对这件事有什么看法吗？”
　　“没什么看法……她就是一只好色的雌小鬼罢了。”
　　“欸？好没礼貌的评价啊！”
　　当话题转到白月零时，两人之间的气氛有所缓和，仿佛白月零就是大姐姐之间沟通的桥梁。
　　黎明花姬笑嘻嘻地凑到血雨身边，对准直播镜头：“好了好了，来和直播间里的大家打个招呼吧？”
　　“不必了，她们估计都非常嫌弃我。”血雨摇了摇头，看着黎明花姬，意味深长地说：“你好像比前几天开朗了不少。”
　　“欸，我吗？”黎明花姬愣了愣，笑道：“没有哦，我一直都是这个直播风格的。”
　　“你知道我不是这个意思。”血雨淡淡地说。
　　像她这种习武之人，直觉通常都非常敏锐，有时甚至可以直接洞察人心。
　　“好吧……你说得倒也没错。”
　　黎明花姬低垂着眼帘，露出温和的笑容：“以前的我总是能感觉到有很多压力，就像一座山压在身上，压到我喘不过气来……但是随着牧师英雄的帮忙，那座山已经快被挖空了。”
　　前几天，白月零随手给出的那一大袋金币，真的改变了黎明花姬的生活。
　　她把这些金币全部兑换成了现实世界的货币，一次性偿还了许许多多的债务，虽然没有全部还清，但是压力着实小了不少。
　　就像一个即将溺死的人，突然被人一把手拉出了水面，对黎明花姬而言，白月零简直就是她的救命恩人。
　　生活压力的缓解，也影响了她的直播状态。
　　以前的黎明花姬表面看起来嘻嘻哈哈的，实际上就是一个无情的直播机器，会为了更多的收入，而刻意去追求节目效果，虽然能逗乐屏幕对面的观众，却无法取悦她自己。
　　但是如今的她没有那么多压力，终于可以享受一下纯粹的直播乐趣了。
　　看到黎明花姬很开心，血雨没有什么表情，只是说了句：“那就好。”
　　“哦？你觉得很好吗？”
　　黎明花姬忽然眯起眼睛，绕着血雨转了一圈，仔细审视着这个令人畏惧的大姐姐。
　　“听说以前的你，是一个恃强凌弱、无恶不作的大魔头，但现在看来……你貌似也没那么坏嘛。”黎明花姬单手托腮，笑盈盈地说：“是牧师英雄改变了你吗？”
　　血雨转头望着远方，头也不回地说：“与你无关。”
　　“欸~真小气啊你这家伙。”
　　见血雨不肯理会自己，黎明花姬气呼呼地走开了，转而去找其它有意思的直播内容。
　　然而，随着周围的人不断增加，黎明花姬担心不能及时进城，最终还是加入了排队的行列。
　　站在长长的队伍中，她热情地和弹幕聊天：“嗨~大家看，这条队伍和假期的景区队伍差不多，预计要排上两个小时呢！刚才有几个可爱的小粉丝提出要给我插队，不过被我给拒绝了，我可不是会随便乱插别人的人。”
　　就在这时，从她身后不远处，忽然响起了一道笑吟吟的女声：“喂喂喂——前面的各位，让我插个队吧，这点金币就当作是插队的补偿了！”
　　只见一个身着黑金色夜礼服裙，满脸亲切随和的金发少女，正摇着价值不菲的折扇，步伐轻快地向前走来。
　　尽管前面有很多人在排队，但随着她的到来，人群顿时如同潮水般分开，任由她畅通无阻。
　　当她经过黎明花姬身边时，随手便扔了一个金币袋过来：“来来来，见者有份，让我插个队啊！”
　　黎明花姬打开袋子一看，震惊道：“整整一万金币……富婆啊！”
　　“你不认识她吗？”前面的一个少女小声说：“听说她叫「公主」，虽然等级不高，但却是足以和「金璃腿」齐名的超级富婆。”
　　“「公主」？好高贵的名字啊……难怪大家都愿意给她让路，这补偿确实够慷慨的。”
　　黎明花姬目送着公主一路畅通无阻地走进城门，可爱灵动的大眼睛里，满满都是羡慕之情。
　　谁会不羡慕愿意用钱砸死别人的富婆呢？
　　时间缓缓流逝，两个小时一晃眼就过去了。
　　眼看着马上就要进入城门了，黎明花姬一眨眼，忽然发现前面竟然换了一个人，原本排在她前面的少女，此时被挤到了更前的位置。
　　黎明花姬戳了戳那人的肩膀，问道：“这位小姐，你还真是神出鬼没啊，什么时候插到我前面来了？”
　　前面那人回过头来，是一位气质幽静的黑发少女，身着一袭深紫色女忍服，手提一柄漆黑武士刀，与周围的阴影融为一体，仿佛一柄隐藏在刀鞘中的利刃，令人很难察觉到她的存在。
　　黑发少女微眯美眸，似乎有些诧异：
　　“你是……黎明花姬？”

第793章 - 第4卷 第七十五章：帝都的大姐姐越来越多了

　　黎明花姬眨了眨眼，莫名觉得眼前的面孔有些眼熟，于是问：“你是我的粉丝吗？”
　　黑发少女摇了摇头，冷冷地说：“看到你，我就想起了一些不好的回忆。”
　　说罢，她的身影竟然再次消失在阴影中，悄无声息地潜入了城门。
　　黎明花姬可爱地皱着眉头，嘀咕道：“刚才那位小姐看起来有点眼熟……好像我在牧师英雄的视频里，看到过她来着？”
　　这几天，黎明花姬像个小迷妹似的，在网上搜集了大量关于白月零的资料，几乎所有视频她都看过了，非常确信视频里出现过刚才那位黑发少女。
　　这时，直播间的弹幕有人出言提醒，黎明花姬这才恍然大悟：
　　“哦~我想起来了，她就是「影夜」小姐，那个刺客领域大神！”
　　“我记得她和牧师英雄出生在同一个新手村，一起打败了「踏天」的大部队呢，那个视频我反反复复看了三遍！”
　　“连影夜小姐也来了，这次的比赛还真是强者云集啊。”
　　说话间，黎明花姬也跟着人流，成功进入了城门。
　　帝都的繁华景象映入眼帘，街道上的人群如海水般躁动。还未站稳脚跟，就有守卫指引黎明花姬，尽量往玩家区的方向走。
　　“哈~还真是人山人海，热闹非凡啊。”
　　黎明花姬漫步在帝都的街道上，还没来得及看清周围的景色，就听见不远处有人提到了她感兴趣的话题。
　　“终于到帝都了，快找找小白在哪里吧，我心里有一万个问题想问她啊！”
　　小白？这好像是牧师英雄的昵称吧？
　　黎明花姬循声望去，却看见一个黑皮大胸妹正在街道另一边散步，头上顶着八条油亮润滑的洋红色章鱼触手，这让她在这熙熙攘攘的人群中格外引人注目。
　　“章鱼娘？！”
　　黎明花姬瞪圆了眼睛，好奇心驱使着她凑过去，与对方好好交流一番。
　　这时，她又听章鱼娘旁边的少女开口说：“妈妈~反正我们都已经到帝都了，不如现在下线去吃个早饭吧？”
　　一位身着深蓝色法袍的古典美人摇了摇头，说：“穆瑶，现在已经是上午十点了，就连小白估计都起床了，你还打算吃早饭吗？”
　　“小白起床和我有什么关系，我还可以去吃小白吗？”
　　“不行，没有妈妈的允许，你哪也不准去。”
　　“母…母女？”一旁偷听的黎明花姬心头一惊：“母女俩一起组队玩游戏？这组合也太少见了吧。”
　　只见那少女不满地噘了噘小嘴，转头看向另一个温婉知性的大姐姐，问道：“对了，明老师，你今天不用上课吗？”
　　“我请了一段小长假，暂时不用去学校上课了。”被称为明老师的大姐姐笑着回答说：“倒是你这丫头，已经好几天不去上课了，真的没关系吗？”
　　“切~小白还好几年没去上课呢，也没见你说过她啊。”
　　“其实我劝过很多次了，可是小白不听。”
　　“嘛，当然是打游戏更重要啦~”
　　偷听的黎明花姬再次震惊道：“居然还有老师一起翘课打游戏？这到底是什么奇怪的组合啊！”
　　她迈开雪白玉腿，想追上去询问一些关于白月零的事情。
　　忽然，人群中蹦出一只可爱涩气的兔女郎，蹦跶着挡在了她的面前。
　　“嘿嘿~这不是世界第一美少女大主播，黎明花姬小姐吗？”
　　兔女郎抖了抖修长而灵动的兔耳朵，黑色灵眸里充满了兴趣：“自我介绍一下，我是「对酒当歌」的副会长——「酒小姐」。你现在还没有公会吧，有没有兴趣加入我们对酒当歌？我们这里不仅福利多多，每周还会定期举行银色趴体哦！”
　　“啊这……不好意思，谢谢你的邀请，但我目前不太感兴趣。”
　　黎明花姬歉笑着婉拒了邀请，继续追上前去，却发现刚才章鱼娘那群人已经消失在了人潮之中。
　　“不见了……哎，算了，反正她们也认识小白，以后迟早会再见面的。”
　　黎明花姬耸了耸肩，她来帝都除了参加比赛以外，还有一个重要的目的，就是向白月零当面表达感激之情。
　　作为一名玩家，白月零肯定呆在玩家区里，所以直接过去找她就行了。
　　然而，黎明花姬还不知道的是，现在的白月零不仅不在玩家区，甚至都不在命运世界，昨天沉迷于和大姐姐健身的她，直到现在都还昏昏沉沉地沉浸在梦乡里。
　　“好啦好啦~直播间的大家还在吗？现在请随我一起去看看玩家区长什么样吧！”
　　黎明花姬一步三摇地蹦跶着，每一步迈出都好像在跳舞，宛如人群中跳动的小精灵，远远地看上一眼都能感受到她的欢快。
　　就在她路过拐角的时候，一个身披黄色斗篷的少女忽然从另一侧冲出，刚好与她撞了个正着。
　　“唔啊！”
　　黎明花姬倒在地上，双手不停按揉通红的脑门，还没来得及说什么，就听对面的少女说：“不好意思，不小心撞到您了，万分抱歉，我这就走！”
　　说完，那人就一溜烟跑了个没影，只留下黎明花姬一个人坐在地上发呆。
　　“什么情况？我都没看清她长什么样呢。”
　　黎明花姬拍了拍屁股起身，却看见刚才少女倒下的位置，不知何时躺了一本粉色书皮的书籍。
　　“这是……刚才那个人掉下来的东西吗？”
　　黎明花姬捡起书籍，然而眼前的封面，就足以令她小脸一红。
　　因为封面上印着的……竟然是一张牧师英雄双眼打了黑色马赛克的，剪刀手阿黑颜照片！
　　【物品名：牧师英雄的粉红书】
　　【品质：精良】
　　【描述：牧师英雄的同人小说，以牧师英雄无意间展露的阿黑颜照片作为封面，文笔出神入化，情节跌宕起伏，最终的结局更是令人喜闻乐见的雌小鬼败北，堪称惊世神作。】
　　【备注：据说作者名为「轻拢慢捻」，是牧师英雄的肉体厨，最大的愿望就是在牧师英雄被大姐姐惩罚的时候，在旁边亲自记录下这美妙的过程。】
　　几乎是看到封面的一瞬间，黎明花姬就掐断了直播，由于延迟的缘故，直播间的观众们都没能欣赏到这一张美图。
　　“不…不好意思，直播间的观众们，我可能要暂时关闭直播，好好品鉴一下这本不堪入目的作品。”
　　话音刚落，直播间便显示直播中断，只有一大片【？】、【吃独食】、【已举办】的弹幕飘过，表达了观众们的不满和抱怨。
　　……
　　与此同时，现实世界，白月零阿巴一声，揉着惺忪的睡眼，从冥蝶那丰熟肥硕的雪白娇躯上坐了起来。
　　“感觉……好像有很多大姐姐盯上了我啊……”

第794章 - 第4卷 第七十六章：皇家女仆长

　　起床，刷牙，洗脸，一边享用冥蝶烹饪的精美早餐，一边被冥蝶尽情享用，直到白月零忍不住带着哭腔求饶的时候，美好的一天才算正式开始。
　　“小白，你有没有感觉……你变得越来越好玩了？”
　　冥蝶微微低头，淡紫色唇瓣吐出幽幽凉气，缕缕划过白月零的耳畔，吹得柔嫩的小耳垂几近通红。
　　白月零微微抖了抖，坐在冥蝶那双肉感修长的大腿上，脸色羞红地回道：“什、什么叫越来越‘好玩’啊……”
　　“就是说……你的肉体和灵魂，都在慢慢朝着让我感兴趣的方向发展哦。”冥蝶含笑低声道：“以前的你，绝对会好好嘲讽我几句，而不是像现在这样，轻易地就把屁股撅了起来，简直就像是认命了一样。”
　　白月零依偎在冥蝶怀里，声若蚊蝇地说：“呜嘤……只是看你这杂鱼给我做了早餐，给你一点小奖励而已，别在这得意忘形了……”
　　“还有，自从第二次转职以后，你这具肉体也变得更有韵味了呢。”冥蝶轻轻捏了捏怀中肉乎乎的小脸蛋，笑道：“如果照这样发育下去，那等你未来升到100级，晋升为新一位女神的话，岂不是要变成世界上最完美的玩具了吗？”
　　“那、那又是什么东西……”
　　“嗯哼……想知道的话，那就去时钟城找「时空女神」，亲眼看看你的未来吧。”
　　“咕……你这坏家伙，又当谜语人……”
　　白月零扭着小屁股在冥蝶怀里转了个身，大白兔沉甸甸地压在白雪皑皑的雪峰之上，双眼微眯，嘟着小樱唇说：
　　“冥蝶……要亲亲~”
　　“果真是越来越乖了呢，来吧~”
　　伴随着冥蝶低下头来，几道响亮的吸水声响起，一直到五分钟后，白月零才喘息着抬起头来，眼里满是迷醉。
　　“哈啊……冥蝶，我倒是觉得自从你来到现实以后，你就变得越来越温柔了……”
　　“哦？好像确实是这样哦。”
　　冥蝶转头望向阳光明媚的窗外，意味深长地说：“可能是这个没有纷争和困扰的世界，给我带来了意想不到的安宁吧。”
　　“那就好~”
　　白月零将脑袋埋进雪峰里，用力呼吸着那成熟诱人的气息。
　　冥蝶微翘着嘴角，揉了揉白月零的小脑袋，纤柔的指尖溢满了缕缕碎发。
　　也可能……最让她感到安宁的并不是这个世界，而是怀里的这个人呢？
　　“小白，再来一次吧？”
　　“欸~不要，你昨晚还没玩够吗？我等下还要玩游戏呢，才没空陪你！”
　　“那刚才亲亲的时候，是谁在蹭我的大腿呢？”
　　“是…是……”
　　“就一个小时而已，相信我哦。”
　　“一个小时……咕，好吧……”
　　……
　　两个小时后，命运世界。
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎回到「命运世界」。】
　　白月零化为白光在复活点上线，右手不停揉着发酸的后腰，脸色羞红道：“可恶的冥蝶，说好的只有一个小时呢？以后再也不和她好了……”
　　她出生在玩家区的广场上，周围都是闪着白光上线的玩家，为了避免被人认出来，当即灰溜溜地小跑了出去。
　　“按照时间来看，现在应该有不少大姐姐都进城了吧，我也得躲着她们点才行呢。”
　　一旦被一个大姐姐抓住，那么第二个、第三个……肯定已经在路上了，发展到最后，只会演变成可怕的修罗场。
　　以防万一，白月零选择往玩家不那么多的玩家区外走去。
　　然而走着走着，她忽然就被一道冷淡的声音叫住了。
　　“您好，牧师英雄小姐。”
　　一个金发碧眼的冷艳女子，从阴影中悄无声息地走了出来，她的一袭金色长发梳盘得十分整齐，凹凸有致的娇躯上裹着一件黑白女仆制服，带有花边的黑色裙摆刚好遮住膝盖之上，洁白无瑕的白色过膝袜勾勒出完美的曲线，妆容得体的脸上写满了认真与庄重。
　　【名称：时薇娅】
　　【种族：人类】
　　【等级：64】
　　【职业：皇家女仆长】
　　【描述：忠诚于剑兰女帝的女仆长，也深受剑兰女帝的信任。表面上只负责皇宫内所有女仆的管理工作，但实际上，剑兰帝国暗地里那些见不得人的阴影，例如暗卫、刺客、间谍……都处于她的管理范围之内。除了服侍剑兰女帝的生活起居以外，她还会默默监视所有可能对剑兰女帝不利的人，是笼罩在帝国群臣头顶上的一道抹不去的阴影。】
　　【备注：身为女仆长，时薇娅还掌握着潜行、监视、暗杀等特殊技能，但她最擅长的，依旧是打扫、烹饪、清洗等简单的工作。】
　　【备注的备注：时薇娅偶然间看过一本女仆题材的幻想小说，书上强调了是女仆就应该“既能干又能干”，这个念头深深地印在了时薇娅的脑海中。于是，时薇娅默默自学了“X处理”的相关知识，以备未来的不时之需……然而，剑兰女帝自登基以来便从未纳过妃子，更没有表达过任何生理需求。如果没有意外的话，时薇娅的知识应该这辈子都无法派上用场了。】
　　“时薇娅？”白月零微微一怔，前世在皇宫里厮混过的她，当然认识这位只忠诚于慕岚翎的女仆长。
　　时薇娅颇有礼貌地鞠了一躬，动作标准到让人挑不出丝毫瑕疵，声音清淡地说：“陛下已经等候您一个上午了。”
　　白月零噘了噘小嘴，嘀咕道：“等我干嘛？我刚才忙着陪我老婆呢，她又不是我的老婆。”
　　“关于您大不敬的言论，我已经记在了心里，稍后会禀报给陛下。”时薇娅淡淡道：“至于您的疑问……您现在是陛下的臣子，理应每天早上6点抵达皇宫，与群臣一同参加早朝。”
　　白月零小脸一白：“6点？我读书时都起不了那么早欸，您可饶了我吧！”
　　“抱歉，这是陛下的命令，我无权做主。”时薇娅摇了摇头，转身道：“现在，请随我一起去皇宫吧。”
　　时薇娅的步伐十分平稳，丝毫不像白月零一样，会故意迈着猫步扭着细腰，把圆润诱人的臀部轮廓显露出来，勾起大姐姐们的兴趣。
　　白月零连忙跟了上去，好奇地问：“陛下到现在还在等我吗，到底要干什么啊？”
　　时薇娅回答道：“陛下想找您谈谈……关于时钟城竞赛的事情。”

第795章 - 第4卷 第七十七章：又见裙下舞

　　女仆长时薇娅是一位非常沉着认真的人，根本不会和白月零嘻嘻哈哈，白月零也清楚这一点，所以二人一路相安无事，就这么抵达了皇宫。
　　她们的目的地依旧是上次那座辉煌大气的宫殿，踩过黄金铸成的百级台阶后，白月零走进大殿，目光扫过满地的金银财宝，却并未在皇座上看到剑兰女帝的身影。
　　“什么情况，她人呢？”白月零茫然道。
　　就在这时，一道略显惊喜的声音忽然响起。
　　“小白！”
　　白月零循声望去，只见一袭白裙的裙下舞正朝自己走来，及臀的黑色秀发随臀部的左右摇曳而飘动，清澈的黑眸中满是温和与欣喜。
　　【名称：裙下舞】
　　【种族：人类】
　　【等级：48】
　　【职业：平凡剑卫】
　　【称号：依然是世界第一】
　　职业名叫「平凡剑卫」，称号名却是「世界第一」？
　　你这算哪门子的平凡啊！
　　正当白月零默默吐槽的时候，裙下舞已经走到了她面前，步履带着一阵清新却又令人微醺的香风，牵起了白月零的双手。
　　“好久不见。”裙下舞露出了真挚而温柔的微笑：“我很想你。”
　　白月零的神情微微恍惚，竟是少许的被这种真诚的话语所打动了：“我…我也很想你。”
　　与此同时，时薇娅默默退到了角落，目光平静地望着两位少女。
　　裙下舞宛如一位正道出身的清俗仙子，而白月零则像是一个堕入魔道的媚人妖女。
　　一黑一白站在一起，却并没有显得冲突，反而彼此呼应，就像情侣装一样。
　　正当二人手牵手时，一道沉重而有力的脚步声从身后传来。
　　只见雪战歌走入大殿，朝在场三人微微点头，脸上写满了严肃和正经，丝毫不见昨天那副霸道的样子。
　　白月零屁颠屁颠地小跑过去，笑嘻嘻地说：“哟~这不是雪战歌将军吗，怎么感觉一副没吃饭的样子，手指都抬不起来了呀？”
　　昨天被雪战歌当着灰灵珊的面，狠狠地欺负了一顿后，白月零就一直憋着一股气，心想一定要找机会反杀回去。
　　正当她习惯性地扔出嘲讽技能时，雪战歌却忽然向前一步，用身体挡住了裙下舞和时薇娅的视线，右手以迅雷不及掩耳之势猛然挥出——
　　啪！
　　“咕咿~！”
　　白月零小脸一红，短巧而纤薄的裙摆条件反射地撅了起来。
　　看似简单的一巴掌，实则力度、速度、落点都恰到好处，就像对机器输入了正确的密码一样，白月零也做出了相应的指令。
　　裙下舞疑惑道：“怎么了，小白？”
　　“没、没什么……”
　　白月零低着脑袋，气呼呼地瞪了雪战歌一眼。
　　有外人在现场，居然还敢这么做？
　　未免也太胆大了吧！
　　这时，白月零屁股后面忽然传来一阵响动，吓得她屁股一紧。
　　只见之前在皇宫内见过的那辆，由机械堡垒的研究首席操控的银白机械小车，缓缓从柱子后面驶了出来。
　　小车的显示屏上，浮动着一行类似心电图的波动线条，里面传来一道稚嫩而软糯的雌小鬼声音：“喂喂喂！搞什么啊，慕岚翎还没来吗？”
　　紧接着，又是一阵轻微的嗡鸣声响起，一颗水晶球忽然从散落一地的宝物中悬浮了起来，从中散发着若有若无的魔力波动。
　　“陛下该到了吧？”
　　那是一道成熟温和的女声，与研究首席的雌小鬼声线形成鲜明对比，如同春风拂面，令人感受到母性的温暖。
　　前世经常泡在皇宫中的白月零，自然知道能辨认出这个声音，和研究首席一样，她是剑兰女帝最信任的臣子之一——「魔女之家」的家主。
　　似乎感受到了众人的呼唤，一道清脆的高跟鞋踩踏声，从大殿门外传来。
　　雍容华贵的女皇帝，正扭动着水蛇腰摇曳着肥臀，缓慢走进大殿里。
　　“人都到齐了吧？”
　　慕岚翎撅起浑圆的肥臀，隔着轻薄的布料，在冰凉而坚硬的皇座上款款落座。
　　随着臀肉被椅面用力挤成饼状，慕岚翎终于得以卸下下半身的负重，竟是檀口微张，下意识发出一声轻微而舒适的叹息。
　　她孤傲而冷艳的目光扫过在场众人，尤其在白月零身上停留了片刻，交叉在一起的大长腿正对着众人，在赤金色丝袜的加持下显得更加诱人。
　　“那么，现在开始……”
　　“等一下！”
　　没等慕岚翎把开场白讲完，研究首席的小车忽然剧烈震动一下。
　　只见原本只有波动直线的屏幕里，突然出现了一只简笔画的双马尾萝莉，正对着众人摆出磕头的动作。
　　“可以暂停一下吗？我们这的魔力运输系统好像出故障了，我要抽几分钟去修理一下。”
　　慕岚翎剑眉微蹙：“难道你没有专门用来维修的铁皮机械吗？”
　　“给我一个月……不，半个月时间，我一定能研发出来！”
　　研究首席扔下一句话，屏幕便彻底熄灭。
　　慕岚翎轻叹一声，罕见地流露出一丝无奈。
　　“那大家就休息一下吧。”
　　才刚准备开会，就被迫中止了。
　　裙下舞轻呼一声，打算趁机找白月零叙叙旧：“小白，我……”
　　“小白，过来。”雪战歌招了招手，说道：“我们出去休息一下。”
　　“好~”白月零根本没听到裙下舞的话，屁颠屁颠就跟着大姐姐跑了。
　　望着白月零的背影，裙下舞也不气恼，微微一笑：“那就先让她们聊吧。”
　　这时，慕岚翎也朝裙下舞招了招手，淡然道：“裙下舞，你觉得牧师英雄怎么样？”
　　裙下舞笑道：“陛下，我更喜欢叫她小白。”
　　和其她玩家不同，开服时，裙下舞十分幸运地出生在了皇宫之内，恰巧被正在宫中散步的慕岚翎看见。
　　兴许是因为第一次瞧见异界旅客，所以慕岚翎难得有兴趣，以草为剑，在收敛了实力的情况下，亲自和裙下舞切磋了一场。
　　出乎这位女帝的预料，裙下舞竟然和她打得不相上下。在短暂的交流中，慕岚翎也十分欣赏裙下舞的剑术和为人，当即便与她成为了朋友。
　　这就是裙下舞和慕岚翎相识的故事，既强大，又幸运。
　　“小白是一个非常厉害的人，她的实力很强，决不在我之下。”裙下舞真挚地说道。
　　慕岚翎淡淡地说：“那你觉得她臣服于我，是真心的吗？”
　　“应该是的。”
　　没过一会儿，机械小车上，黯淡的屏幕忽然亮起了光芒。
　　“好了好了，我回来了，大家继续吧！”研究首席大喊道。
　　慕岚翎扫视大殿，蹙眉道：“牧师英雄和雪战歌呢？”
　　一直沉默不语的时薇娅轻鞠一躬，答道：“她们刚才出去休息了。”
　　……
　　与此同时，皇宫内，一处偏僻的小房子里。
　　白月零跪在雪战歌脚边，仰起天鹅般的雪颈，疑惑地问：“所以我们现在是什么关系？”
　　雪战歌用力按住她的后脑勺，居高临下地说：“别废话，继续吃。”

第796章 - 第4卷 第七十八章：雪战歌的宠物狗

　　咕啾……吸溜……
　　白月零也不明白事情为什么会变成这样子，在跟着雪战歌离开宫殿后，她就被带到了一间偏僻的小房子里，附近空无一人，不会有人来打扰。
　　她刚想问雪战歌要干什么，不料这位熟女将军忽然用力一抽，中指指腹准确地击中弱点，令白月零条件反射地撅了起来。
　　“咕咿~”
　　“别动。”雪战歌眼眸眯了眯，带着一丝危险的气息，质问道：“你刚才好像一直在盯着陛下的臀部看吧？”
　　白月零小脸微红，小声嘟囔道：“看又怎么了？爱美之心人皆有之。”
　　“明明我就在你身边，可你就这么喜欢陛下吗？”
　　“不是我区别对待啊！但是，慕岚翎的旗袍大屁股确实更好看一点，走路时她的水蛇腰也会情不自禁地扭动，比你这身硬邦邦的铠甲要养眼得多……唔嗯！”
　　没等白月零把话说完，雪战歌便伸出左手，迅速卸下了腰胯的铠甲，同时右手牢牢地按住了白月零的后脑勺，令她被迫跪在地上，强行剥夺了她继续说话的权力。
　　“唔嗯嗯嗯？！”白月零下意识挣扎了起来，红晕迅速爬上她的脸庞。
　　这是什么展开啊！
　　雪战歌带着一丝若有若无的酸意，以只有自己能听见的声音自语道：“果然还是和前世一样，更喜欢陛下呢……”
　　说罢，她的右手加大了力气，沉声道：“好了，别乱动了，我给你讲个故事。”
　　“什么故事……唔嗯！”
　　“别说话，你只管吃就行了。”
　　雪战歌轻叹一声，追忆道：“那是一个模模糊糊的梦，梦里你和我在皇宫中相识，但你却整天沉迷于陛下，只有深夜从陛下的寝宫中出来后，才会看我一眼……”
　　雪战歌用一种模糊的语气，将前世的故事娓娓道来，令白月零感觉既熟悉又陌生。
　　怎么感觉雪战歌的梦，和我的前世很像啊？
　　那是第几次轮回来着？好像是第二次吧……
　　……
　　那时的白月零经常被慕岚翎拐进寝宫，直到侍奉好慕岚翎入睡才能获得自由。从寝宫出来后，她就会和雪战歌混在一起，在皇宫内许多地方都留下了痕迹。
　　无人的宫殿、幽静的树林、芬芳的花园……这里都曾经是她们战斗过的地方。
　　某一天晚上，雪战歌抱着白月零坐在树林深处，一边望着满天繁星，一边嗅着怀中传来的少女体香，忽然说了一句：
　　“感觉这些天陪你出来，就好像夜晚在遛狗一样呢。”
　　狗狗喜欢到处闲逛，用体液留下气息标记领地，而白月零也是如此。
　　当时的白月零当即就羞红了脸：“你说谁是狗呢？”
　　“抱歉，是我说错话了，你确实不能当狗。”
　　“哈？你说我连狗都不配当？”
　　士兵出身的雪战歌见过最多的狗就是兵营里的“军犬”，但军犬通常都是身强体壮的，可不会像白月零这么……肥。
　　白月零顶着雪战歌的额头，羞愤地喊出决斗宣言：“实在忍不了了，我现在就要和你决斗！赌注就是谁先求饶，谁就给对方当狗狗！”
　　雪战歌怀疑地问：“你……确定吗？”
　　“当然了！我才不会输给你这杂鱼呢……”
　　“……”
　　“咿噢哦哦哦——对不起！一下子就输惹！变成雪战歌主人的小母犬惹……”
　　由于当时是第二次轮回，白月零还沉浸在当海王渣女的快乐之中，对自己的实力并没有一个清晰的认知，所以输得非常干脆。
　　而雪战歌，则默默收获了“有史以来第一个被白月零叫‘主人’的大姐姐”这一殊荣，也算是为白月零后世的彻底堕落埋下了伏笔。
　　决斗落败后，白月零愿赌服输，雪战歌白天出门指挥士兵们训练，晚上回来就能看到白月零蹲在她的私人办公室里，像乖巧的宠物狗一样默默等她回家。
　　但雪战歌并不满足于此，她认为狗狗是要训练的，而她的训练方式就是抽一巴掌，重复成千上万次，直到白月零能条件反射地执行正确指令为止。
　　没错，那个正确的指令，就是“撅起来”的动作，只有雪战歌本人才能正确触发，别的大姐姐都没有这个效果。
　　这，就是白月零在第二世，和雪战歌之间的奇妙纠葛了。
　　……
　　所以，现在的白月零很慌。
　　听着雪战歌口中的那些宠物狗训练过程，白月零的小嘴已经害怕地流下了泪水。
　　为什么雪战歌会梦到前世我当狗狗的记忆啊！
　　是巧合？还是“既视感”？
　　雪战歌一口气说完过去的故事，意味深长地说道：“小白，如果让你像梦里一样给我当宠物狗，你会愿意吗？”
　　只有那段时光里，白月零才肯把注意力从慕岚翎转移到她身上。
　　雪战歌，想满足一下这个小小的请求。
　　然而，白月零想都没想就拒绝了：“谁、谁愿意啊？！”
　　前世已经够羞耻了，这一世怎么可能继续羞耻下去！
　　白月零本想气鼓鼓地瞪雪战歌一眼，可是由于自下而上的仰视角度，映入眼帘的只有久经锻炼的健美腹肌，和丰腴宏伟的雪白峰峦，威胁的眼神也不由自主的变成了媚态。
　　雪战歌并不意外白月零的拒绝，只是轻叹一声，说：“我不会一直呆在帝都的，估计明天，陛下就会要我去边境巡逻了。”
　　明天就走吗……
　　白月零低垂着眼帘，眸光微微闪烁，唇舌蠕动，不知在想些什么。
　　“咕嘟……咕咚……”
　　伴随着一阵颤抖，雪战歌轻呼一声，面色由舒坦归于严肃，又变回了那个铁血熟女将军。
　　“好了，我们回去吧，陛下应该已经等急了。”
　　……
　　“你们刚才干什么去了？”
　　慕岚翎坐在皇座之上，欣长的红丝肉腿交叉在一起，将旗袍鼓鼓撑起的傲人身段尽显端庄高贵，一对凤目中蕴含着皇者独有的霸气，一言便足以定人生死。
　　雪战歌单膝跪地，望着慕岚翎那挺拔傲人的身姿，眸中只有满溢的忠诚，再也不见之前在白月零面前表露出来的醋意。
　　“陛下，我只是带牧师英雄去看了看皇宫的景色，防止她下次进来时迷了路。”
　　“嗯……这种事不用你操心，时薇娅会妥善处理的。”慕岚翎摆了摆手，并没有怀疑雪战歌的解释。
　　然而，这位君临天下的女皇帝绝对不会想到，深受自己信赖的大将军，竟然会趁着休息的间隙去和雌小鬼厮混。
　　“异界旅客之间的比赛，再过两天就要开始了。”慕岚翎的目光扫向白月零，淡淡道：“牧师英雄，裙下舞，明天由你们向异界旅客宣布比赛规则。”
　　“你们两个人，一定要取得比赛胜利，顺利进入时钟城。”
　　“朕……要「时空女神」死。”

第797章 - 第4卷 第七十九章：裙下舞的光芒

　　“裙下舞，你知道陛下为什么想要消灭时空女神吗？”
　　“抱歉，虽然我一直陪在陛下身边，但我也不太清楚。”
　　会议结束后，白月零和裙下舞并肩而行，走在皇宫外的大道上。
　　慕岚翎的会议并不简短，她开了足足两个小时，除了玩家比赛的事情以外，还讲了关于帝国军队的调配，以及机械堡垒和魔女之家的合作事项，听得白月零都快犯困了。
　　不过白月零有一点十分在意，那就是慕岚翎为什么强调要消灭时空女神？
　　前世的白月零可没少听女帝的枕边话，但她却还是第一次听到这种说法。
　　“我想，陛下肯定有她自己的原因吧。”裙下舞面色温和地说，充满了对女帝的信赖。
　　“哦？”白月零故意凑了过去，对着少女的耳朵吐气如兰：“你好像很信赖慕岚翎啊。”
　　她说这话的时候靠得很近，带着清香的热气吹在耳边呼呼作响，就像小猫的爪子在心上抓挠，让人内心难安。
　　“陛…陛下是我的朋友。”裙下舞面色微微泛起红晕，耳朵痒痒的，温和而真挚地说：“小白也是。”
　　此时，恰巧一缕微风吹过，将两位少女的裙摆吹得微微扬起，一黑一白，如同春光中盛开的繁花。
　　白月零眯着灵动的大眼睛，白色的碎发被风揉乱，隔着飘扬的发丝瞅了裙下舞好一会儿，坏笑道：“你果然还是这么温柔呢。”
　　“有吗？”裙下舞有些受宠若惊，不敢回应白月零的夸奖：“很多人都说我挺可怕的呢。”
　　“那是因为你在面对敌人的时候从不手软啦。”白月零又靠近了裙下舞一点，笑嘻嘻地说：“但是在亲近的人面前，裙下舞一直都是温柔和热情的哦。”
　　“是…是吗？”
　　裙下舞微微低头，手指在发丝上不停缠绕，试图缓解内心的激动。
　　亲近的人……小白算是我亲近的人吗？
　　裙下舞眸光微微闪烁，回想起当初离开王都前，白月零施加在她身上的那个奇妙的状态。
　　她扯了扯白月零的黑色小短裙，惹得白月零一双大白腿微凉，裙下舞问道：“小白，你以前留在我身上的那个‘暗堕’……”
　　“嘘——！”白月零忽然捂住了裙下舞的嘴巴，对上那对有些惊慌的幽静黑眸，低声道：“别在大庭广众之下，和我讨论这个话题。”
　　“好、好……”
　　裙下舞连连点头，注意力却并不在白月零的话语上，而在她那轻柔的少女幽香上。
　　果然，那股力量涉及到小白的秘密吧……
　　难道她接近陛下，也是为了这个目的吗？
　　裙下舞默然地想着，目光忽然被不远处街道角落的情况所吸引。
　　“好心人，施舍点钱吧……”
　　那里有一个白发苍苍的老太太，缺了一条腿和一条胳膊，正趴在地上沿街乞讨。
　　裙下舞走了过去，先是观察了一下老太太的伤势，发现是需要花大价钱才能治好的陈年旧伤，便往老太太的破碗里扔了一些金币。
　　“婆婆，这些钱是我的心意，不多不少，以后去找个牧师治疗一下吧。”
　　老太太连连感谢：“太谢谢你了，祝你身体健康，万事如意……”
　　白月零也跟着投了一些金币，默默在旁边看完了全过程。
　　等老太太离开后，裙下舞轻叹一声，说：“帝都也不是只有繁华热闹，也生活着一些贫苦的人。”
　　“我知道。”白月零点了点头，主动问道：“你是不是还资助了一家孤儿院来着？”
　　裙下舞微微一怔，惊讶道：“你怎么知道？”
　　白月零耸了耸肩，说：“带我去看看吧。”
　　……
　　二人穿过熙熙攘攘的城区，来到了帝都较为偏僻的西北角。
　　这里的街道与繁华的中心地带相比，明显要冷清一些。然而，在这条冷清街道的一隅，却有一座不起眼的灰色小院落，与外界的寂静形成鲜明对比。院内传来孩子们嬉戏的欢声笑语，充满了活力。
　　白月零跟在裙下舞屁股后面，推开了沉重的铁栅门，步入院中，映入眼帘的是一群活泼可爱的小女孩，在院子里相互追逐嬉戏。
　　孩子们一见到裙下舞，便兴高采烈地围了上来，朴素的小脸蛋上洋溢着欢快的笑容。
　　“裙下舞大人！”
　　被一群稚童簇拥在中间，裙下舞微笑着蹲了下来，亲切地打招呼：“姐姐回来了哦，最近有没有好好睡觉呀？”
　　“有！”
　　“裙下舞大人，看看我做的新玩具！”
　　“这是我自己缝的新衣裳，材料是隔壁的老婆婆送来的哦！”
　　裙下舞耐心地一一回应，笑着说：“好啦好啦，姐姐给大家带来了好多好吃的。”
　　说罢，随着一道白光闪烁，她的物品栏中掉落出一大袋零食，散落在周围的地上。
　　“哇——谢谢裙下舞大人！”
　　孩子们欢呼着一拥而上，院子里顿时充满了欢声笑语。裙下舞蹲坐在群童中间，绝美而宁静的脸上，也展露出了发自内心的微笑。
　　白月零静静地站在一旁，她发现这些孩子们都穿着较为破旧简朴的衣服，生活条件也很一般。即便如此，看到裙下舞时，她们的脸上还是露出了幸福的笑容。
　　谁能想得到，剑兰女帝身边的大红人，战力排行榜第一的玩家，竟然愿意和一群贫困的孤儿玩在一起呢？
　　白月零轻叹一声，摇了摇头，心想自己确实不如她善良。
　　这也是为什么，即使是在前世，白月零也很少和裙下舞作对，对于很多弱者而言，裙下舞都是她们心中的光芒吧。
　　“会长大人。”
　　忽然，一道陌生的声音从白月零身后响起。
　　回头看去，只见一个身着兽皮衣裙，肌肤绣有部落风纹身的少女，不知何时走了进来。
　　【名称：奶兽】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【职业：原始猎手】
　　【称号：森林保护者】
　　看到白月零后，这位名为「奶兽」的少女愣了愣，惊讶道：“牧师英雄？”
　　“叫她小白哦。”裙下舞回过头来，笑着介绍道：“她是我们「君临裙下」的副会长，奶兽小姐。”
　　白月零十分客套地说：“久仰久仰。”
　　她对这位副会长的印象不多，因为君临裙下的名声基本都被裙下舞一个人所占据了，其她人基本都只是陪衬而已。
　　这不是说裙下舞喜欢出风头，而是她的光芒实在太强烈了。
　　裙下舞笑着问道：“有什么事吗？”

第798章 - 第4卷 第八十章：谁教你这么和主人说话的？

　　“会长大人，「踏天」的人又来找麻烦了。”奶兽苦着小脸，抱怨道：“这已经是她们这周第三次了。”
　　踏天公会，白月零都快忘记这个名字了。
　　这是她初入命运世界时遇到的第一群敌人，当时的她和影夜，还在白夜堡的木桥上表演了2VS100的名场面。
　　时间一晃眼就过去了，在如今的白月零看来，曾经和踏天发生的那些矛盾，竟是那么的不值一提。
　　如今的她不仅实力大幅度提升，还和命运世界中的许多大姐姐都有过接触，上至女神，下到普通人，人脉可以说是相当广泛。
　　而踏天公会，依旧只是玩家群体中，一个成员比较多的公会罢了，白月零不了解，也不感兴趣她们有什么进步。
　　白月零都不把踏天放在眼里了，比她更强的裙下舞想必也是一样的。
　　“会长，你和那位女帝不是朋友吗，为什么不去求她帮帮忙？”奶兽忍不住问道：“那位女帝只要一声令下，所有踏天成员都会被赶出帝都吧！”
　　“我们玩家之间的事情，还是不要劳烦NPC了。”裙下舞摇了摇头，柔声道：“陛下也不会希望我因为这点小事，而特意去麻烦她的。”
　　玩家之间的事由玩家解决，这是命运世界中的潜规则。
　　嘛，话虽如此，但如果地位和实力强大到剑兰女帝这个水平，也可以无视这些潜规则，反正异界旅客在她眼中，基本都是可以随手捏死的蝼蚁，处理起来也不麻烦。
　　“踏天的成员里也有很多普通玩家，至于那些捣乱的玩家……她们只要不伤到无辜的NPC就行了。”裙下舞欣笑着说：“反正大家也能妥善处理，不是吗？”
　　奶兽轻叹一声，心里吐槽确实能妥善处理，但前提是会长你在场啊！
　　但实际情况是，裙下舞经常忙于陪伴剑兰女帝，而疏于对公会的管理。
　　虽然她有会长之名，但在一些公会成员看来，裙下舞其实更倾向于一种“吉祥物”……不对，应该叫“核武器”更为恰当。
　　等哪天敌人实在多到无法处理的时候，就可以把裙下舞扔到敌人堆里，让敌人全部死光光的核武器。
　　见自家会长没有要动的意思，奶兽不由得看向白月零，问道：“牧师英雄小姐，你好像和踏天的关系不太好吧？要不……”
　　“哎呀，天色不早了呢。”
　　白月零抬头仰望昏昏沉沉的天空，好像没听到奶兽的话似的，连忙摆了摆手说：“不好意思，我突然想起来我今晚还有点事，得先走一步了。”
　　“嗯，好。”
　　裙下舞忽然走了过来，带着一阵温和的香风，轻轻抱住白月零。
　　“小白……明天再见哦。”
　　白月零不免感到有些意外，身子甚至微微僵硬了些，随即就沉浸在胸口对撞的那份柔软之中，唇角的笑意与裙下舞温和的笑相呼应。
　　“嗯，好，我会的。”
　　【玩家「裙下舞」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：30%。】
　　……
　　尽管临别时的拥抱充满了温情，但纯真善良的裙下舞，却不可能猜到白月零今晚是去干嘛的。
　　夜色中，帝都这座宏伟壮观的主城被满天的繁星轻柔地覆盖，万家灯火在星光之下逐一燃起，毫不示弱地表达自己的存在。
　　穿着小黑裙的肉腿大胸妹沐浴在灯火之下，蹦蹦跳跳地向着远方走去，两只大白兔随着节奏上下蹦跶，被温和的灯光照出两道不断晃动的山弧，颇具气势，骄傲极了。
　　她不慌不忙地来到了帝都的一个僻静角落，这里的环境气氛逐渐变得沉静而肃穆，她也不得不放缓了大肉腿迈动的步幅，半低下身子，撅起雪白圆臀，在黑夜中隐藏自己的存在。
　　不远处，三名巡逻的士兵一晃而过，她动作敏捷地钻进草丛，悄然翻过院墙，在不被任何人发现的情况下，完美地潜入了自己的目的地——
　　雪战歌的办公室。
　　白月零轻柔而谨慎地推开房门，轻手轻脚地进入房间，确认里面没有人后，这才松了一口气。
　　她本想一屁股坐在属于雪战歌的椅子上，悠闲地翘着二郎腿。然而犹豫片刻后，她决定不这么做了，而是找了一块小垫子放置在门旁，白花花的大肉腿呈M字张开，撅着布丁小肉臀“噗”的一声蹲坐了上去，默默地等待着时机的到来。
　　大约过了一小时后，熟女将军雪战歌在沉重的步伐中，推开了办公室的门。
　　“今天的训练结束了……嗯？”
　　借助良好的夜视视力，雪战歌第一眼就看见了蹲坐在门口的白月零。
　　她的神态乖巧而可爱，动作也挑不出一丝毛病，就像一只静静等待主人回家的忠心小狗。
　　雪战歌不禁一阵恍惚，前世白月零愿赌服输当小狗狗的时候，也是蹲在这个位置，摆出这个姿势等她回来“训练”的。
　　一瞬间，她仿佛穿越到了前世，下意识就要伸手去揉白月零的小脑袋。
　　然而，白月零微微一晃脑，便躲开了。
　　“呼……雪战歌，你终于回来了。”
　　白月零深吸一口气，仰起小脸，像小狗狗一样，用那软糯的声线软软地说：“你知道我为什么要等你吗？”
　　雪战歌眨巴一下眼睛，故作疑惑地问：“为什么？”
　　“因为，最近的你发生了一些变化，有太多让我疑惑不解的地方了。”
　　白月零缓缓地站起来，肌肤在黑暗中依旧如白如凝脂，两只颇具气势的大白兔违反重力地高高挺立，似乎毫不畏惧这位冠绝天下的熟女将军。
　　她微微张开润泽明艳的小樱唇，一边流着晶莹的口水，一边义正言辞地说道：
　　“突然变得娴熟无比的技术，毫不迷茫的性格，还有那奇怪的梦境……各种蛛丝马迹都表明，雪战歌，你有很大的问题在瞒着……”
　　啪！
　　“咕咿！”
　　突然，一声清脆的肉响打断了白月零的话语，紧接着是一声酥软得毫无抵抗之力的娇呼。
　　雪战歌将右手悬浮在半空中，居高临下地看着自觉摆出撅起姿势的小母犬，淡淡地问道：
　　“小白……谁教你这么和主人说话的？”
　　“对、对不起呜……”

第799章 - 第4卷 第八十一章：晚间散步

　　事实又一次证明，在雪战歌的手中，白月零根本就没有任何抵抗之力，只能乖乖地露出自己的弱点，任由大姐姐随意欣赏。
　　紧紧遮住腿根的超短小黑裙，此时因为撅起的动作而朝着腰后褪去，雪白圆肥的肌肤即使在黑暗的笼罩下，也依旧借助淡淡星光反射出白花花的柔和光晕。
　　白月零再度仰起小脑袋，原本充满怀疑的眼神已经变成了娇羞，再也不敢对面前的大姐姐产生任何质疑，小蛮腰也讨好地扭晃了起来，乖巧得和前世的小狗狗一样。
　　什么娴熟的技术、强硬的性格、奇怪的梦境……这些疑点在刚才那一巴掌面前，又有什么意义呢？
　　仅凭这一掌白月零就意识到，雪战歌确实对自己了如指掌，动作熟练得完全和前世一模一样。
　　既然如此，那还有什么必要怀疑她呢？
　　只需要像前世一样，乖乖地听话不就行了吗？
　　白月零的目光瞬间变得如春水般柔和，睫毛微颤着低垂下去，任由红晕浮上雪白的肌肤，湿润的小香舌从樱唇中微微吐露。
　　看到白月零露出了意料之外的顺从反应，雪战歌心里不禁也有些微微惊讶，下意识把眼前的雌小鬼和前世做了对比。
　　小白好像……比前世更乖了？
　　雪战歌眉头舒展，不由自主地露出温和的微笑，发自内心地感到庆幸和喜悦。
　　她决定了，也要更加饱含爱意地去回应白月零。
　　想到这里，雪战歌咳嗽一声，换回了前世训练白月零时，那副有些严厉认真的表情。
　　她也可以用一副宠爱的表情，温柔地对待白月零。但是前世的经验告诉她，其实白月零更喜欢被严厉地训斥，这样她反而会更加开心。
　　怎么判断呢？从地上的濡湿就能看出来了。
　　熟女将军微微俯身，深邃沟壑毫不在意地展露在白月零面前，常年在野外训练的肌肤虽然不如白月零这般雪白，但也不见一丝瑕疵。
　　“小白……既然你愿意蹲在这等我回来，那就代表你愿意像梦里一样，成为我的母犬了吧？”
　　白月零糯糯地回应：“我、我没有……”
　　“真的吗？”
　　雪战歌眯起眼睛，从随身携带的储物戒指里，拿出了一个赤红色的装饰品。
　　【装备名：为你准备的项圈】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：屈服于雪战歌的牧师英雄】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：熟女将军雪战歌为牧师英雄精心准备的项圈，造型和材质都与二人记忆中曾使用过的项圈一模一样。】
　　【备注：项圈上刻有“雪战歌专用”一行小字。】
　　史诗品质的项圈！
　　白月零瞪大了眼睛，心想那装备属性得有多好啊？
　　“如果愿意的话，那就把它戴上吧。”雪战歌提着红色项圈，口中的话语宛如魔鬼低语。
　　“戴上……它？”白月零脸色通红，呼吸顿时急促了起来，呼出的热气兰香也喷洒在雪战歌的胸脯上。
　　“如果…如果我拒绝呢？”
　　“那它就没有任何作用了，我会把它扔掉。”雪战歌拎着项圈，像呼啦圈一样随意地在手里转悠起来，有些遗憾地说：“只可惜，在我的梦境里，那个‘小白’可是很喜欢我送的项圈哦。”
　　“别、别扔！”白月零下意识挽留，脸色通红地说：“史诗品质的装备，怎么能说扔就扔呢？”
　　“哦？”雪战歌微微一笑，将项圈递到白月零面前：“也就是说，小白要戴上吗？”
　　“我、我……”
　　白月零结结巴巴地接过项圈，声音越来越低：“杂鱼……瞎说什么啊，才不是我想当狗狗呢……只是因为装备属性太好，我舍不得扔掉才戴的……”
　　雪战歌默默注视着项圈上的扣环被“咔哒”扣紧，即使是她这样泰山崩于前而不变色的人，心跳也不禁略略加快了。
　　其实她也很担心，白月零会不会只想着高高在上的慕岚翎，而忽视了隐藏在皇位阴影中的自己。
　　但是幸好，白月零还是记着她的，就像她喜爱着白月零一样。
　　既然如此……那就给不坦率的小母犬，一个最完美的奖励吧。
　　雪战歌牵起连接着项圈的细长链子，轻轻扯动一下。
　　“小白，想不想像梦里一样，好好地陪我玩一次？”
　　在戴上项圈的白月零听来，这句话的意思无疑是——想不想像前世一样玩一次？
　　“想……”
　　白月零感受着颈间传来的束缚感，心跳加速，毫不犹豫地说。
　　“那就走吧。”
　　雪战歌牵着铁链，借助夜色的掩护，向外面走去。
　　白月零下意识想起身，停顿片刻后，默默换成了膝盖着地的爬行姿势。
　　虽然嘴上说着不是小狗狗，但是她的肉体却相当的诚实。
　　雪战歌将这一切看在眼里，又走了回来，用公主抱的姿势将白月零抱起。
　　外面的人一点也不少，爬出去的话可就太引人注目了。
　　“雪战歌……我们去哪玩？”
　　“我想想……那就去陛下的皇宫附近散散步吧。”
　　“汪呜？皇宫！”
　　白月零微微一颤，张开小嘴，哗哗流出几滴眼泪。
　　至于是是害怕地流泪，还是兴奋地流泪，就只有她自己知道了。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：晚间散步】
　　【难度：困难】
　　【描述：在不被任何人发现的情况下，与雪战歌完成今晚的散步。】
　　【奖励：雪战歌的特别奖励】
　　【备注：明明前世也和雪战歌玩过这种Play的，难道这一世你就怕了？】
　　……
　　铁血将军雪战歌，自幼便加入帝国军队，成为了一名光荣的士兵。从戎以来，百战百胜，深受剑兰女帝的赏识，凭自身实力奠定了大将军的威名。
　　但今天，这位熟女将军，却牵着一位少女，悄悄来到了皇宫。
　　黑夜的笼罩下，一个高挑成熟的大姐姐缓缓漫步，而另一个娇俏可爱的少女，却跟在身边乖乖爬行。
　　对于雪战歌和白月零而言，这都不是她们第一次这么做，早在前世就有过类似的经历。
　　那时雪战歌惩罚白月零的理由，是白月零天天往女帝的寝宫跑，而故意无视了身为主人的雪战歌。
　　面对如此之屑的小母犬，雪战歌干脆就趁自家陛下睡觉的时候，牵着白月零在寝宫周围转了三圈，直到被女仆时薇娅发现，训斥她们一顿为止。
　　而这一世，雪战歌这么做的原因……单纯只是想奖励一下白月零，让她回味一下前世的美好回忆而已。
　　“可恶的杂鱼大姐姐……为什么我要做这种事情……”
　　“绝对不能被看到啊！”
　　夜晚的皇宫有许多女卫巡逻，而这两天白月零在帝都也颇有名气，一旦被那些女卫看到，那她就真的社会性死亡了。
　　到时候，发现异样的女卫肯定会将这件事上报给剑兰女帝，慕岚翎绝对会对她这大不敬的雌小鬼严厉惩处，让她从民众面前消失，就此沦为女帝寝宫里一条女帝专用的小杂鱼。
　　“呼……没事的，只要我慢一点，藏在雪战歌身边，不发出任何奇怪的声音，就一定不会被发现的。”
　　白月零的膝盖压在坚实而整洁的路面上，忽然，瞳孔猛地一缩。
　　她看见，在道路的前方，两名巡逻守卫正朝着她们迎面走来。

第800章 - 第4卷 第八十二章：一只叫小白的小狗

　　守卫的步伐在宁静的夜色中无比清晰，她们的脚步整齐划一，每一步都踩在白月零的心弦上。
　　怎么办？怎么办！
　　要被发现了！
　　扭头就跑？那样更可疑了！
　　直接冲过去？当人家吃干饭的吗！
　　动手把她们打晕？动静太大啦！
　　白月零蜷缩在雪战歌脚边，撅起的小屁股被阵阵夜风吹过，凉飕飕的，散发的香气刚好顺着夜风，飘荡到两名守卫的鼻间。
　　“好香啊……是花香吗？”
　　“别分心，对面好像有人。”
　　守卫俩定睛一看，只见深受她们敬仰的铁血将军——雪战歌，正静静地站在夜色之中，双手负于身后，尽显傲然霸气。
　　“将军大人！”两名守卫连忙敬礼。
　　雪战歌点了点头，面色丝毫未变，淡淡地说：“这附近有我巡视，你们就不用看了，去别处巡逻吧。”
　　“是！”
　　守卫俩十分听话地转身离开，然而，但凡她们再往前走几步，就能看到雪战歌身后躲藏的娇小人影，以及一条从远处延伸而来，散发着淡淡花香的深色水痕。
　　“呼……安全惹……”
　　白月零终于松了一口气，手脚并用地从雪战歌的披风后面爬了出来，链子因晃动而互相碰撞，在夜风中哗哗作响。
　　雪战歌斜了她一眼，不屑地说：“有什么好怕的？有我在，你还怕被抓吗？”
　　白月零缩了缩脖子，不满地噘着小嘴，嘟哝道：“但是我脖子上戴着项圈……”
　　“这就怕了？如果我真把你当小狗的话，那你身上应该不着寸缕，除了项圈什么也没有。”
　　“呜汪……不要……”
　　雪战歌牵着白月零继续前进，体会着这独特的宁静，在微凉的夜风中，前世的记忆如同梦幻泡影，在星光的映照下逐一浮现。
　　前世的她也是这么牵着白月零在皇宫中散步，与现在不同的是，那时候白月零和慕岚翎的关系还不错，即使散步的事情败露，结果也无非就是慕岚翎也要加入进来，和雪战歌共享这只可爱的小母犬而已。
　　但这一世不同，白月零和慕岚翎除了短暂地聊过几句以外，几乎没有任何关系，所以这自然也就给了雪战歌趁虚而入的机会……她可以独自享用这只小母犬，体会一番前世没有过的刺激感。
　　正如她一开始所说的：在你陛下暗堕之前，就先让我好好享受一下吧。
　　雪战歌轻呼一口气，感觉手中的链子有些紧了，果断抬腿在白月零后面踹了一脚。
　　“爬快点，有你这么散步的吗，是不是肥肉太多了连爬都爬不动了？”
　　“咕咿！对不起！”
　　白月零低吟一声，真的加快了脚步。
　　有龙鳞护住膝盖和手掌，她也不用担心肌肤被粗糙的路面磨破，之所以爬得那么慢，完全是因为羞耻心作祟。
　　雪战歌收回右脚，低头一看，光滑而明亮的铠甲表面，竟有几滴水珠反射着淡淡星光。
　　“哼……”雪战歌唇角翘起微笑，回头扫过一路走来流下的濡湿痕迹，毫不在意，继续前行。
　　现在是夏天，晚风很凉，没一会儿就会蒸发了，路过的人闻到味道，也只会觉得是花香。
　　二人继续前行，在道路尽头，便能看见一座居于百级黄金台阶之上的宫殿，那就是剑兰女帝之前与她们见面用的地方。
　　前面有一条十字路口，雪战歌牵着白月零贴着左边前行，在经过转角时，她眉头一挑，看见了一个除了剑兰女帝以外，最不想遇见的人——
　　“雪战歌大人，您在干什么？”
　　皇家女仆长，帝国的阴影——时薇娅，刚好就站在拐角处，柔顺金发下的碧眼在黑夜中尽显沉静，圆润修长的白丝大腿白净无瑕，高耸挺拔的女仆服与玄色胸甲撞了个正着，荡起一阵弹软的震颤。
　　即使胸前受到巨幅撞击，时薇娅依然毫不退缩地站在原地，目光冷静而坦然地问：“您应该已经回去了才对。”
　　听到时薇娅的声音，白月零的心跳几乎停止了，连忙往雪战歌的披风后面躲去。
　　幸好时薇娅站在拐角处，只能看见雪战歌，而看不到她，否则她就完蛋了。
　　被这个女仆长发现，她一定会报告到女帝那里去的！
　　面对女仆长的疑问，雪战歌面不改色地回答：“明早就要走了，我好不容易回帝都一趟，所以今晚特地来皇宫里散散步。”
　　“散步当然可以，但还请提前通知我一声，否则我很容易以为您是入侵者。”时薇娅微微鞠了一躬，展现出身为完美女仆的风度：“请您继续吧。”
　　闻言，白月零在心里松了一口气，悄悄扭了一下腰肢，把露在披风外的布丁小肉臀也藏了进来。
　　然而，就是这一扭，项圈上的链条发出碰撞声，再次吸引了时薇娅的注意。
　　“雪战歌大人，您手上握着的是什么？”
　　“……”
　　见避无可避，雪战歌从背后拿出了铁链，放在时薇娅面前摇了摇。
　　“一条拴宠物的链子而已。”雪战歌淡淡地说：“我们士兵一直有养军犬的习惯。”
　　“狗？在哪？”时薇娅微微蹙眉，却只看到雪战歌身后鼓起来的披风：“躲在披风里了吗？”
　　“没错，她有点……害羞。”雪战歌笑着扯了扯链子，一本正经地说：“来，小白，叫两声。”
　　“呜……汪！汪呜~汪呜汪呜~”
　　听着那软糯至极的叫声，时薇娅微微点头，说：“是一只小奶狗吧，它的昵称叫‘小白’吗？”
　　“没错，皮毛和雪一样白，所以小名就叫‘小白’了。”雪战歌微微一笑：“一路上她在路边标记了不少领地，希望女仆小姐不要生气。”
　　众所周知，狗狗会用体液标记领地，而小白一路上因为过于紧张刺激的缘故，也没少留下痕迹。
　　时薇娅轻叹一声，眸中带着些许抱怨，说：“但是将军大人，陛下可没允许宠物入宫，您违反规定了。”
　　雪战歌毫不畏惧，反而反问道：“那你要去禀报陛下吗？”
　　“不……这次就算了，下不为例。陛下现在很忙，还在批改昨天的文书，没空管这些小事。”
　　时薇娅指了指远处百级台阶上，灯火通明的大殿，说：“您尽量不要往那边走，陛下现在就在那里。”
　　“谢谢女仆小姐。”
　　雪战歌笑着答谢，望着女仆长时薇娅逐渐远去，这才掀开披风，露出躲藏在里面的白月零。
　　“怎么，吓着了吗？”
　　“咕……好险……差点就被发现惹……”
　　白月零蜷缩在雪战歌脚边，裙摆遮不住的雪白半数都露了出来，在微凉的夜风中微微颤抖。
　　雪战歌抬头望向远处，思索道：“陛下还在工作吗？这下就麻烦了，不能再往前走了。”
　　她沉思片刻，忽然灵光一闪——
　　“对了，小白……我们绕个道，去陛下的寝宫吧。”
　　“汪呜~？”

第801章 - 第4卷 第八十三章：雪战歌用了慕岚翎的床

　　剑兰女帝平时居住的宫殿，就叫女帝的寝宫。
　　这座宫殿坐落在皇宫花园的幽深之处，相较于其它宫殿，它并不会过分张扬其奢华与宏伟，仅仅是以金丝作为装饰，地面铺满红绸而已，与其它宫殿比起来算是很低调了，逃过了剑兰女帝那饱受诟病的装饰品味。
　　对于这个地方，白月零自然也不会陌生，前世的她也曾像现在这样，被雪战歌用链子牵着，全果绕着寝宫爬了三圈，当时剑兰女帝就在里面睡觉。
　　而这一次，她虽然穿着得体的小黑裙，但反而比前世要更加凶险。因为这一世的她，还没有刷过剑兰女帝的好感度。
　　“万一被慕岚翎发现的话，我们真的就完蛋了……”白月零的眼珠子里蓄满了水雾，苦着小脸说：“爬三圈真的太危险了……”
　　雪战歌望着幽静的寝宫，眉头微挑：“谁说要爬三圈了？”
　　“咿？”
　　“我是要带你爬到陛下的床上去。”
　　“咿！”
　　身为君临天下的剑兰女帝，慕岚翎的床正如她那要征服世界的野心一样，足足有几百平方米，足以把白月零至今为止暗堕过的所有大姐姐都装进去，开一个大大的银色趴体。
　　白月零扭着细腰晃着肉臀爬了进来，望着面前那张广阔而豪华的红色大床，紧张不安地问道：“你要在这干什么？”
　　“不是我，是我们。”
　　雪战歌轻轻抱起白月零，将她朝着大床扔了上去，触碰的一瞬间，白月零竟然因为床铺太过柔软而弹了起来，然后才重重地陷了下去。
　　雪战歌跟着爬上了床，每迈出一步，身上的铠甲就卸下来一件，最终露出散发着闷热潮气的成熟肌肤。
　　“小白……今晚我们试试陛下的床吧？”
　　白月零瞳孔剧烈颤抖，手脚并用地向后爬去，惊慌失措道：“你…你疯啦？！”
　　“不，我很理智。”雪战歌的目光扫过整张大床，宽阔得足以容纳几十个人躺在这里，淡淡地说：“反正这张床非常大，只要陛下睡觉的时候，不碰巧躺在我们运动的位置就行了。”
　　瞅着她这副认真的样子，很明显是心意已决。
　　白月零眨了眨眼睛，满是困惑地问道：“可是……你为什么要这么做呢？你不是慕岚翎最信赖的臣子之一吗？”
　　雪战歌眸光流转，神情稍显恍惚：“……不为什么。”
　　自从觉醒了前世的记忆后，雪战歌就经常以一个超然的视角，来审视前世自己的经历。
　　那时的白月零虽然生活在皇宫，但她眼中只有那位高不可攀的剑兰女帝，几乎每天晚上都往慕岚翎的寝宫跑，就为了和她睡在同一张大床上翻云覆雨，体会女帝大姐姐的温暖而已。
　　而雪战歌，当时因为有事而留在了皇宫，顺带兼职了一下皇宫守卫，默默旁观着这一切，直到白月零主动向她打招呼，她们之间才开始了故事。
　　如今回看，雪战歌意识到自己当时是多么的卑微，她所享受到的，不过是白月零对慕岚翎深情之余的一点点关爱罢了。
　　直到白月零输给她当小宠物后，这种情况才有所缓解，但雪战歌也明白，其实这只海王渣女雌小鬼的心思，一直在慕岚翎身上。
　　于是自然而然的，雪战歌心中不禁生出了几分醋意，对自家陛下的醋意。
　　所以，她才想趁着慕岚翎还没觉醒记忆，偷偷地霸占白月零，在独属于慕岚翎的大床上，好好享用一下这只小母犬，给自家陛下戴一个大大的绿帽子。
　　不过话说回来，尽管雪战歌有些吃醋，但她却没有怨恨，顶多只能算是轻微的抱怨而已。
　　作为一名忠诚的将军，她对慕岚翎的忠心，要远远大于心中的醋意。
　　帮助白月零暗堕慕岚翎，也是她忠诚的一种体现，她相信让慕岚翎觉醒前世记忆，对整个剑兰帝国会更好。
　　“既然你觉得没有问题……”
　　白月零犹豫片刻，最后干脆一咬牙，脸色羞红道：“那就来吧！”
　　被雪战歌按在属于慕岚翎的床上吗？
　　听起来貌似很有趣啊！
　　白月零，S属性大爆发——
　　Se……不对，Sleep！
　　雪战歌紧握着链子，将白月零的雪白娇躯在床上拖拽出一条条皱痕，毫不犹豫就是一掌落下。
　　“咕咿~！”
　　白月零的动作变得熟练而迅速，她毫不迟疑地就摆出了撅起的姿势，姿势和动作都更加流畅和自然了。
　　“很好。”雪战歌居高临下，以一种主宰的姿态命令道：“还有，为了防止你大喊大叫把外面的守卫引过来，我也得采取一些预防措施才行。”
　　【您的装备「吊带黑丝」已被NPC「雪战歌」强行剥除。】
　　雪战歌轻轻抬起白月零的下巴，顺着那屈辱而顺从的目光，手指一点点地完成了封口工作，塞得满满当当的。
　　“嘘……小声点，尽量别叫出来，不然我们的关系就要被发现了。”
　　“呜嗯……”
　　雪战歌眼中水波荡漾，轻轻摩挲着白月零柔嫩的下巴，低头在额头印下一个轻吻。
　　“好了，小狗狗，我知道你已经迫不及待了，那么……让我们开始吧。”
　　“嘤呜~”
　　白月零哀鸣一声，呼吸中只有自己的气味，这一刻的她不同于散步时的状态，她的眼中却没有任何不满和抗拒，只有像宠物一样的顺从和期待。
　　没错，自从白月零像小狗一样蹲坐在雪战歌的私人办公室，静静地等待雪战歌回来的那时起，她就已经默默期待着这一刻的到来了。
　　她从来不会质疑大姐姐，她能理解大姐姐有自己的秘密，所以她也没有必要去当面质问雪战歌为什么这么了解自己。
　　那为什么她还要进入雪战歌的办公室叉腿蹲下呢？
　　除非……她从一开始就打算像前世一样，将自己完全献身于大姐姐。
　　白月零伏下脑袋，脸上泛起红晕，一直延伸到耳垂，魅魔尾巴像小狗尾巴一样，因兴奋而剧烈地甩动着，空气中的水汽都更浓郁了些。
　　今晚，白月零在只属于慕岚翎的大床上，像忠诚的小狗狗一样，完成了每一个雪战歌下达的命令。
　　而雪战歌，面对自己的顶头上司，那位至高无上的剑兰女帝，这一世……暂且是雪战歌的胜利。

第802章 - 第4卷 第八十四章：请永远饲养小白吧

　　“阿巴阿巴……汪呜汪呜……”
　　两小时后，原本一尘不染的大床上，已经出现了一小块浸满浓郁体香的湿地。
　　雪战歌单手摁住白月零的脑袋，将她压在柔软的床垫上，修长健美的双腿在自家陛下的床上肆意驰骋。
　　忽然，雪战歌长出一口气，滴滴香汗从腰间滑落，身体不再维持蹲坐的姿势，直接趴了下来，与白月零无力的双手紧扣在一起。
　　白月零瘫软在雪战歌身下，双眼迷离涣散，几乎连喘息的力气都没有了，颈间的项圈因为点点水珠而反射着微光。
　　【您的任务「晚间散步」已完成，任务奖励请在NPC「雪战歌」处领取。】
　　冥冥之中，仿佛命运女神都在眷顾着她们，今晚剑兰帝国要批阅的文书实在太多了，以至于这张大床的主人慕岚翎，竟然直到深夜都没有回来，给雌小鬼和大姐姐留出了充足的使用时间。
　　“小白……还好吗？”雪战歌揉了揉白月零的雪白秀发，声音难得地温柔起来：“我应该没有花很长时间，也没有用很大力气才对。”
　　“哈啊……汪呜~”白月零檀口微张，任由雪战歌颈间的水珠滑入口中，眼中丝毫不见雌小鬼的狡猾，只有无力和温柔。
　　雪战歌就这么盯着白月零的脸，发了会呆。
　　她终于做到了前世不敢做的事情——在陛下的床上，和小白亲密无间地相拥。
　　雪战歌沉浸在少女的芬芳中，感觉嘴里多了一些口水，本应坚如磐石的心脏也不禁开始加速跳动。
　　原本身为铁血熟女将军的她，现在竟然莫名像个小女生一样，忸怩羞涩地问出了和前世一样的问题：
　　“小白……可以一辈子当我的小母犬吗？”
　　白月零顺着她的目光抬头仰望，双眼含羞微眯，似乎已经等待这句话很久了。
　　“是……主人……”
　　她轻柔地爬了起来，取回了自己颈间的链子，接着对准雪战歌摆出土下座的姿势，白花花的布丁小蜜桃在空气中微微扭晃，魅魔尾巴兴奋地拍打着床面，颈间的红色项圈在白发雪肤的衬托下格外醒目，脑袋深深地埋入柔软床面，两只小手共同捧起链子，向雪战歌谦卑而顺从地呈上。
　　“请主人……永远饲养小白吧~”
　　话音刚落的同时，宁静的殿内竟然响起了“咕叽”一声，空气中的湿度又增加了一些。
　　此时的白月零，就和当初面对菈瓦莉妮娅一样……被○服了。
　　如果说菈瓦莉妮娅是单纯靠龙尾强力碾压的话，那么雪战歌就是刀刀暴击，稳中弱点，每一下都是会心一击……她凭借的是前世丰富的经验积累，再加上一点主宠Play的感情基础。
　　雪战歌太了解白月零了，而白月零也很了解自己落败时的样子。
　　身为雌小鬼，怎么可能战胜得了大姐姐呢？
　　身为小母犬，又怎么可能战胜得了主人呢？
　　与此同时，雪战歌将白月零忠诚的姿态尽收眼底，呼吸深柔而粗重，雪峰不断起伏，几乎也和白月零一样发出了丢人的“咕叽”声。
　　小白真的答应了……
　　而且，还是用这么顺从的姿势……
　　雪战歌轻呼一口气，忽然感觉前世的一切等待和忍耐，都是值得的。
　　不管前世有多少遗憾，至少现在的她，实实在在地将白月零抱在了怀中。
　　雪战歌微微俯身，正要从白月零手中接过链子，忽然又微微僵住了。
　　只是这样接过来……未免太普通了吧？
　　小白都摆出这副姿势了，自己怎么也得回应她一下。
　　雪战歌眸光流转，忽然抬起玉足，对准白月零的脑袋，轻轻地踩了下去。
　　但如果是小白的话，或许会更喜欢这样吧？
　　果不其然，白月零猛地颤抖了一下，托举着链子的双手都快拿不稳了。
　　“呜汪~”
　　这并不是雪战歌一时兴起，而是她在第一世的时候，就偶然窥见慕岚翎对白月零这么做过……似乎是因为她做了什么错事，惹得女帝不高兴了。
　　雪战歌记得十分清楚，当时的白月零被踩中后，不仅没有生气，反而还露出了兴奋至极的痴态。
　　果然……小白就喜欢玩这些。
　　那我身为大姐姐主人……就更应该满足她了啊。
　　雪战歌微微点头，终于接过了白月零手中的链子，牢牢地握在手中。
　　刹那间，无形的暗堕之力顺着链子连结了起来，彻底不再分开。
　　【您已获得专属称号「雪战歌的小母犬」。】
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——2/100，大姐姐主人为「菈瓦莉妮娅」，「雪战歌」。】
　　随着「大姐姐之宠」的触发，一张虚幻的契约自行从白月零体内飘出，送至雪战歌面前。
　　雪战歌接过项圈，低声念道：“是契约啊，‘我白月零自愿成为雪战歌的小母犬’……‘期限永远’……‘签名白月零’……不对，这张契约还没完成呢，有足足四个唇印要印呀。”
　　大姐姐两个，白月零两个，这是大姐姐之宠契约的标准流程。
　　雪战歌面色微红，乖乖印下两个唇印，接着命令白月零道：“小白，抬起头来，撅高点。”
　　“汪呜~”
　　雪战歌帮助白月零印上唇印，契约随之消失不见，与白月零颈间的项圈和链子合二为一，最终变成一道妖冶的魅惑纹路，由虚幻的锁链连接到雪战歌手中。
　　从今往后，即使不装备项圈，雪战歌也可以随时随地牵了。
　　就在这时，一道虚幻的黯光从雪战歌身上浮现，令她的气质焕然一新。
　　“……我升到80级了！”
　　然而，她的小母犬却没将这句话听进去。
　　白月零将脑袋深埋在床上，幼嫩小脸上的表情早已变成了丢人的痴态。
　　又向一个大姐姐彻底屈服了……
　　不过这次不同于上次，雪战歌是一个很值得信赖和依靠的大姐姐，前世她们就有了一定的感情基础，所以才能顺理成章地走到这一步。
　　上次和菈瓦莉妮娅只认识了半天不到，就彻底屈服堕落认主，成为尾巴套子什么的……那才是真的丢人呐。
　　但是「大姐姐之宠」的人数要求还很多，总计要足足100个大姐姐……说不定100个还不够！
　　如果每个大姐姐都要这样土下座屈服的话，那也太丢人了吧！
　　实际上，并不是每个大姐姐都要经历这一过程。
　　有的大姐姐好感度早就刷到极高了，例如希丝塔娜、果冻、清瑾……这些大姐姐早已符合「大姐姐之宠」的要求，随时都可以签下契约，只是她们现在不在白月零的身边而已。
　　总之，雌小白的认主之路还很长……
　　“汪呜……雪战歌主人……你温柔得就像前世一样……”
　　“嗯……你也可以这样认为哦。”
　　“亲亲~”
　　“唔姆……好了，走吧，再不走陛下真的要回来了。”
　　然而，她们要走很容易，水渍和香气就不好收拾了。
　　雪战歌只能动用自身魔力，给整座寝宫来了一次大换气，吹走绝大部分二人残留的气息，同时用火焰魔法炙烤一下她们战斗的痕迹，让整张床重新恢复干净整洁的模样。
　　做完这一切后，雪战歌才牵着自己新收的小母犬，心满意足地离开了。
　　然而……离去的二人都没发现，在她们离开寝宫的时候，不远处的花园中有一个神秘人影，默默注视着她们离开。
　　“没想到，雪战歌大人和牧师英雄小姐，竟然是这种关系。”
　　时薇娅从阴影中走出，望着二人战斗过的寝宫，沉默不语。
　　“要禀报给陛下吗？”

第803章 - 第4卷 第八十五章：乐子人银龙

　　要禀报给陛下吗？
　　身为完美无瑕的女仆长，时薇娅都不知道，自己为什么会产生这样的思考。
　　她是剑兰女帝最贴身的臣子，早就将自己的一切奉献给了陛下。把其她臣子大逆不道的行为禀报被陛下，是她刻入灵魂深处的职责。
　　但是……她为什么会有思考的过程呢？
　　应该毫不犹豫地直接禀报才对。
　　时薇娅面色沉静，心中却微微掀起波澜，目送着白月零和雪战歌越走越远，消失在夜色深处。
　　正当她以为事情就这么结束了时，忽然，她在距离寝宫不远处的树木后面，看到了一个高挑而丰腴的神秘人影，正和她一样，目送着白月零离开。
　　嗖！
　　时薇娅眸光一凛，身体于裙摆飘扬间腾空而起，一根扫帚从远方化作流光飞掠而来，随她一同瞬间冲到那个人影面前——
　　“谁在那里？！”
　　然而，她只看到一具隐藏在阴影中的丰熟娇躯，肌肤上隐隐可见银亮的鳞片包裹，头顶一对修长的龙角，如水银般的银白唇瓣微微张开，朝她轻轻呼出一口冷气——
　　刹那间，时薇娅的身体忽然失去了几乎所有的力气，只能柔弱无力地跪倒在地上，女仆服下的娇躯微微颤抖，勉强支撑着身子不瘫软下去。
　　“从刚才的情况来看……入侵者应该是一只‘银龙’，且年龄至少在2000岁以上，使用了能麻痹肉体的吐息。”
　　即使失去了战斗能力，时薇娅依旧紧盯着面前那道“龙影”，眸中满是警惕与敌意。
　　“哎呀哎呀，不愧是世界上最完美的女仆，一下子就被发现了呢。”
　　阴影中的银龙鼓了鼓掌，两座高耸的雪峰随着鼓掌动作而有节奏地震颤着，对时薇娅瞬息间的分析能力给予了极高的评价。
　　时薇娅不为所动，沉声质问：“潜伏在世的巨龙，入侵皇宫有什么目的？”
　　“喂喂……‘入侵’这个词可不太好啊，我可是悄悄溜进来的，就像那个小白一样，你应该用‘潜入’才对。”
　　银龙举起双手往下压了压，示意时薇娅冷静下来。
　　“放心吧，我不是来刺杀你家女帝的，毕竟世界上还没有任何90级以下的生物，能在帝国的领土范围内战胜她。”
　　时薇娅依旧冷着眸光，质问道：“那你的目的是？”
　　银龙淡然一笑：“我只来看乐子的而已。”
　　“……乐子？”
　　“没错，乐子。”
　　银龙举起雪白纤细的藕臂，遥指着白月零离开的方向：“女仆小姐，难道你不觉得那个白毛肉腿大胸妹，她活得很快乐吗？”
　　时薇娅沉默片刻，重复了一句：“……快乐？”
　　“没错，快乐。”
　　银龙张开双臂，哈哈大笑道：“自从她进入剑兰帝国的时候起，我就开始在暗中观察她了，这个小小的异界旅客，过的简直是我梦寐以求的生活啊！”
　　“每天除了不是在繁衍生息，就是在繁衍生息的路上，受到了无数大姐姐的宠爱，哪怕是远古红龙也会为她而倾倒！”
　　“不止是这些……她身上还藏了很多秘密哦，比如那股黑暗而堕落的力量，竟然能够帮助雪战歌快速升级，这都和女神的神力差不多了啊！”
　　闻言，时薇娅眸光微动，她自然也发现了，雪战歌刚才签订那个契约后，竟然直接升到了80级。
　　这到底是一种什么样的力量？
　　如果陛下能得到她的话……
　　这时，银龙轻笑一声，提议道：“女仆小姐，我觉得你也可以试试那种感觉，现在不快点的话，未来就没机会了哦。”
　　时薇娅问道：“为什么？”
　　“因为依我看，那只雌小鬼迟早会让你们的女帝陛下，也一起加入她的银色趴体的！”银龙低声道：“到了那时候你再上车的话……可就连一口热乎的都吃不上了哦。”
　　身为女仆，一定要尽可能的谦让自己的主人。如果剑兰女帝真的霸占了白月零，那时薇娅多半只能在旁边静静地看着而已。
　　所以，只能在剑兰女帝醒悟过来之前，抢先出手，雪战歌就是这么做的。
　　然而……时薇娅并没有像雪战歌那样觉醒前世记忆，自然也不会这么做。
　　“一派胡言。”时薇娅面无表情，如雪般的白肤仿佛一层冰块，无法撼动。
　　“哎……不信我就算咯，到时候可不要像个金毛败犬一样落泪哦。”银龙笑着摇了摇头，修长龙尾在双腿间轻轻晃荡，蕴含着足以令雌小鬼发痴求饶的恐怖力量。
　　“对了，我还有一个建议给你，那就是平时不要一直紧绷着脸，可以试着像那个雌小鬼一样可爱些。”
　　“可爱？这样吗？”
　　稍微恢复了些力气，时薇娅面无表情，双手试着比出剪刀的手势。
　　银龙瞅了一会儿，淡笑一声：“呵……如果能露出痴态的话，那就更棒了。”
　　说完，她便消失在了夜色深处，原地只有缕缕微风拂过，抚平了一切痕迹。
　　时薇娅坐在原地，身上的麻痹感随着时间逐渐消退，再一次站了起来。
　　“世界果然要发生大变化了，那些苟活过神战的巨龙，居然一只只的都迫不及待地冒出来了。”
　　时薇娅拍了拍女仆裙上的灰尘，自语道：“该把这件事禀报给陛下才行。”
　　那……刚才白月零和雪战歌的事呢？
　　时薇娅再次陷入了由于，身子不由自主地就走进了女帝的寝宫。
　　她望着那张已经被雪战歌处理过的大床，轻叹一声，从口袋里拿出两个白白净净的手套，用力戴在了手上。
　　“雪战歌大人，您也太小瞧陛下了，只是这样简单处理的话，可没法让陛下安心入睡啊。”
　　她脱掉鞋子，露出雪白无瑕的白丝玉足，亲自上床，默默给二人的烂摊子收尾。
　　她也不知道自己为什么要这么做，也许是刚才银龙的话，无形中打动了她，她就是这么做了，成为了和雪战歌一同欺瞒剑兰女帝的帮凶。
　　就在时薇娅动手抚平床上最后一道褶皱时，一道熟悉而尊贵的声音忽然从身后响起：
　　“时薇娅，你在我的床上干嘛？”
　　剑兰女帝慕岚翎站在时薇娅身后，睥睨天下的目光此时落在自家女仆身上，仿佛要将她的一切行为都洞穿。

第804章 - 第4卷 第八十六章：这是香水味

　　“陛下。”
　　时薇娅并未惊慌，而是平静地转过身来，以极其标准的姿势朝慕岚翎行了一礼，恭敬道：“最近寝宫附近的花粉味有些重了，还有一些飞鸟小兽会从窗户误闯进来，因此我擅自前来打扫了一番，希望陛下能够安然入睡。”
　　慕岚翎的寝宫并不会上锁，门窗总是敞开的，周围也只有零星几名守卫偶尔会来巡逻。并不是因为慕岚翎缺乏安全意识，而是这位君临天下的女帝极为自负，相信不会有任何人胆敢随意闯入她的寝宫。
　　然而可惜的是，她碰上了觉醒前世记忆的雪战歌，雪战歌前世曾多次目睹白月零深夜潜入寝宫，又腿脚酥软地爬出来，心中不知不觉也没有了以前的那份敬畏。
　　聆听着时薇娅的解释，慕岚翎淡淡道：“那你应该提前告知我。”
　　时薇娅神色自若地回答：“陛下今晚工作繁忙劳累，我不敢因为这点琐事随意打扰陛下。”
　　“那倒也是……罢了，下不为例。”
　　慕岚翎微微点头，母仪天下的面容上不见丝毫不满，算是将这件事揭了过去。
　　她并不知道时薇娅之前在寝宫里做了什么，她不在乎。
　　身为女帝，慕岚翎有足够的自信，相信臣子不会背叛自己。
　　事实也确实是这样的。
　　无论是雪战歌还是时薇娅，都绝对忠诚于慕岚翎，顶多只是在一些小细节上稍有欺瞒而已，甚至连这些欺瞒，也是朝着有利于慕岚翎的方向而发展的。
　　这不是什么蛊惑人心的魔法，这就是身为绝世女帝的人格魅力。
　　慕岚翎轻呼一声，仿佛将一天的精神劳累都舒缓了出去，扭着水蛇腰摇着丰臀走到床边，赤金色丝袜包裹的大长腿诱人地曲起，短巧的旗袍下摆因跪姿而褪到了大腿以上，沉甸甸地爬上了床。
　　她噗咚一声埋入床垫中，整张床顿时柔软地震颤起来，带着雪白美肉一同如果冻般晃悠。
　　“嗯……确实比昨晚要舒服了些，时薇娅，你的清扫手艺越来越精湛了。”
　　“是……陛下。”
　　听到慕岚翎的夸赞，时薇娅却没有任何开心，反而紧张地挺直了腰板，一滴香汗从颈间流下，呼吸都变得缓慢了。
　　因为慕岚翎趴着的地方……正好就是白月零与雪战歌战斗的地方。
　　堂堂剑兰女帝，此时居然一无所知地躺在臣子的痕迹上面，这实在是……大不敬！
　　忽然，慕岚翎深吸一口气，疑惑道：“时薇娅……这是什么奇怪的气味？”
　　闻言，时薇娅的心顿时提到了嗓子眼，隐藏在女仆服下的雪白美背瞬间变得香汗淋漓。
　　她知道，慕岚翎说的气味，应该是白月零和雪战歌那股散不去的浓郁体香，随着激烈而旖旎的运动，早已浸润了床单深处。
　　时薇娅极其罕见地露出了慌乱之色，有些结巴地说：“这…这是……”
　　慕岚翎撅着肥硕肉臀，一抹窄小精致的丁字蕾丝暴露在空气中，抬头问道：“有一股淡淡的果味清香……是香水吗？”
　　时薇娅眨了眨眼，面不改色地回答：“没错……是我最近在异界旅客手里买到的一款新型香水，由于配方来自异界，所以闻起来和我们的香水不太一样。”
　　“是吗？”慕岚翎没有怀疑时薇娅的话，又低头嗅了嗅，说：“气味不错，明晚也喷上一点吧。”
　　“是。”
　　时薇娅微微蹙眉，根本就没有这种香水，明晚要怎么喷啊？
　　慕岚翎侧身躺下，雪白的美肉，美妙的曲线，尽情横陈在寝宫之中，放松着熬夜工作后略显疲惫的身心。
　　也只有在这种时候，这位君临天下的绝世女帝，才会稍微露出软弱的姿态。
　　忽然，慕岚翎抬起头来，目光紧盯着殿内某处，沉声道：“时薇娅。”
　　“陛下？”
　　“你出去一下。”
　　“是。”
　　时薇娅没有询问原因，乖乖退出了寝宫。
　　她相信，不论是什么情况，陛下都能妥善处理。
　　时薇娅离去之后，在床边的木质地板上，忽然毫无征兆地冒出了一颗圆形火圈。
　　火圈里燃烧着炽热的黑炎，释放出浓郁而几乎可以触摸到的黑暗气息，仿佛来自另一个邪恶的世界。
　　在黑炎的猛烈燃烧中，一个浑身被火焰笼罩的赤色人影从火圈中显现，朝着床上威仪恢宏的慕岚翎深深地鞠了一躬，表达了极致的尊敬。
　　“尊敬的女帝陛下，您好。自我介绍一下，小的名为「阿拉茜娅」，是来自地狱的魔鬼公爵。”
　　地狱……魔鬼……80级……
　　慕岚翎剑眉微挑，眸光却从未有过波动，丝毫不把眼前的魔鬼放在眼里，冷声道：“原来魔鬼一族还有公爵存在吗？朕还以为都在神战中死光了。”
　　公爵，形容的是70~80级的魔鬼，是地狱中深受尊敬的存在。
　　“陛下说得也没错，神战前我们一族的公爵有足足……嗯，具体数字我记不清了，反正也就不到一百个吧，最后死得也就只剩下两三个了。”
　　魔鬼公爵哂笑一声，充满了自嘲地说：“毕竟我们是失败者，落得这样落魄的结局，也是理所应当的。”
　　“别废话了。”慕岚翎面不改色，微微后仰，用充满上位者的语气道：“狡诈多谋的魔鬼公爵，应该不是专门来找朕忏悔罪过的吧，有什么事就快点说，夜很深了，朕还要休息呢。”
　　“呵……那小的就开门见山了。”
　　魔鬼公爵沐浴在熊熊烈焰中，咧开嘴角，森然道：“从陛下前些日子，驱逐所有女神教会出境的行动来看……小的隐约猜到了您想做什么，并且小的认为，我们魔鬼一族可以助您一臂之力。”
　　当初慕岚翎宣布将女神教会驱逐出境的时候，全世界都在猜测这位女帝是不是失心疯了，哪怕是最为忠诚的国民，也不由得怀疑陛下的决策是否正确。
　　如今，这个魔鬼公爵却自信地说，她猜到了慕岚翎的真实想法，并且发出了结盟的邀请。
　　与狡诈多谋的魔鬼结盟么……
　　慕岚翎冷笑一声，毫不掩饰自己的不屑，傲然道：“你们一群黑暗阵营的手下败将……也配？”

第805章 - 第4卷 第八十七章：魔鬼的邀约

　　“黑暗阵营可不是什么‘污点’。”
　　面对剑兰女帝的不屑，魔鬼公爵面不改色地说：“据说早在万年前的太古时期，各种族，甚至女神之间，都没有明显的阵营划分，大家只是共同生活在这个世界上罢了。”
　　“时至今日，光明与黑暗的力量已经严重失衡，就算黑暗阵营齐心协力，也无法对光明阵营造成任何伤害。”
　　“陛下，难道您不认为，这样的世界应该重新洗牌，划分阵营吗？”
　　见慕岚翎静坐在床上，未发一语，魔鬼公爵便继续描绘她的宏伟蓝图：“听说魅魔一族已经开始与蔷薇王国展开合作了，陛下，您的剑兰帝国可不能落后啊！”
　　“只要您一声令下，我们魔鬼一族必将不遗余力地支持您！凭借我们的智慧，搭配上您的武力，一定能踏平整个命运世界！”
　　魔鬼公爵越说越兴奋，浑身上下火焰激荡，仿佛整个世界尽在掌中。
　　慕岚翎眯着凤目，眸光淡漠地审视着魔鬼公爵，等她的兴奋劲过了后，这才缓缓开口：
　　“你特意来打扰朕休息……就是为了说这种蠢话吗？”
　　闻言，魔鬼公爵顿时收敛了笑意，沉声道：“陛下……您真的不再考虑考虑？据我所知，鸢尾教国、精灵之国，甚至是深渊的恶魔领主，她们都对您默默策划着什么，有的人甚至已经潜入了帝都……”
　　“好了，闭嘴吧。”慕岚翎仰起螓首，傲然地睥睨着对方：“朕就应该一开始直接斩了你，省得听你这些无用的废话，耽误朕的休息时间。”
　　“哎……既然如此，那看来是没有商量的余地了。”
　　魔鬼公爵深深鞠了一躬，周围沉寂的火圈再次熊熊燃烧起来：“在下这就告退。”
　　慕岚翎眼眸眯了眯，一声冷吟：“你以为朕的寝宫，是你想来就来，想走就走的吗？”
　　“陛下何必开玩笑呢？”魔鬼公爵毫不在意地笑了笑：“我确实不可能战胜陛下，但现在陛下的佩剑并不在身边，我有自信能在佩剑飞来之前，安然无恙地离开。”
　　“哦？是吗？”慕岚翎微微歪了歪头：“你再看看？”
　　魔鬼公爵张了张嘴，想要询问看什么，却只能发出沙哑的呻吟声。
　　“嗬啊……我……”
　　她颤抖着查看自己的身体，赫然发现一道凌厉笔直的线条，不知何时已经从她的头顶直贯至脚底，将她的身体整齐地切成左右两半，随着心跳的跳动而微微张合，随时都有可能彻底破碎。
　　“不…不可能……”
　　魔鬼公爵连忙用双手按住自己的头颅，试图把即将分裂破碎的肉体拼回去，惊恐地望着高坐在床上的慕岚翎，声音颤抖：“你、你究竟是……什么时候……”
　　“千年后的魔鬼，真是蠢到没边了。”慕岚翎双手托起丰硕的胸脯，毫不掩饰眼中的轻蔑，道：“你以为朕手中无剑，就不能斩了你吗？”
　　随着她的话语落下，一股凌厉的剑气从魔鬼公爵体内迸发而出，炙热的地狱鲜血喷涌而出，却在瞬间被无情的火焰蒸发殆尽。
　　慕岚翎漠然凝望着魔鬼公爵的残骸，轻蔑地嗤笑一声：“以狡诈多谋闻名的魔鬼公爵就这点本事？难道是在地狱里躲藏太久，连和人打交道的智力也退化了？”
　　“不过也没想到，80级魔鬼的传送门，竟然能直接通到朕的寝宫来，倒是小瞧这个种族了。”
　　慕岚翎低声自语：“看来这座皇宫的魔法大阵还有值得优化的地方……明天再和「魔女之家」说一声吧。”
　　她摇了摇头，正打算召唤时薇娅来清理现场，却忽然停下，再次看向地上的火圈。
　　“死了大的，小的又来接班了？”
　　只见原本几欲熄灭的火圈重新燃起，里面小心翼翼地冒出一个皮肤深红，头顶羊角的脑袋，连脖子都不敢露出来，歉笑地朝慕岚翎低头致意。
　　“伟大崇高的女帝陛下，小的名叫「阿拉茜拉」，不打算与您结盟，也不想与您为敌，只想给小的在世上唯一的亲人收尸。”
　　慕岚翎眉梢微挑：“她是你的什么人？”
　　“论血缘关系的话，我应该叫她表姑吧。”
　　阿拉茜拉的双手从火圈中伸出，小心翼翼地拖动着一分为二的尸体，随时准备撒手就跑，用近似求饶的语气问道：“陛下胸怀广阔，有容奶大，我只是您脚边的一粒尘埃，对于我这样的不足50级的小角色，您应当不会在意吧？”
　　“至少你比刚才这蠢货识相一点。”慕岚翎平静地说：“来都来了，那就替我向黑暗阵营的那帮废物带句话吧。”
　　“陛下请说。”
　　“不管是什么货色，不管有什么图谋……都尽管放马过来吧。”慕岚翎仰起雪颈，傲然宣称：“朕一人便足够了。”
　　……
　　阿拉茜拉带着魔鬼公爵的残骸离开后，时薇娅又干净利落地打扫了一次寝宫，雷厉风行，一次不苟，挑不出任何瑕疵，来自地狱深处的灼烧气息通通消失不见。
　　然而奇妙的是，那股淡淡的香水味依旧存在。
　　将整座寝宫的门窗全部关上后，慕岚翎终于得以毫无心理压力地变坐为跪，以一种最舒适的姿势趴伏在床上。
　　丰硕雪峰被用力挤成两块雪饼，圆月美臀在旗袍下高撅着，在幽暗宁静的殿内白得耀眼，散发着成熟大车独有的体香。
　　“呼……”
　　慕岚翎低着脑袋，用力埋在之前白月零战斗过的地方，深柔地喘息着。
　　“这来自异界的香水气味确实不错，居然能让我久违地静下心来。”
　　“明天再让时薇娅喷一次吧。”
　　说完，慕岚翎便瞌上凤眸，呼吸舒缓，就这么沉浸在白月零那魅人的体香中，沉沉地睡了过去。
　　……
　　……
　　与此同时，帝都的另一边，雪战歌的私人办公室内。
　　小母犬白月零并不知道，自己无意间标记领地留下的气息，对那位高高在上的剑兰女帝产生了怎样的影响。
　　现在的她还趴在雪战歌的怀里，依依不舍地向自己的主人索取。
　　“唔姆……唔啾……好了，小白，时候不早了，该去睡觉了吧。”
　　雪战歌的手刚放在白月零的腰后，还未落下，白月零便自觉地撅了起来，以供主人享受到绝佳的手感。
　　“可是你早上就走了，留我独自在帝都无依无靠，怎么办啊……”白月零故意露出哭唧唧的表情，仿佛一个孤苦伶仃的小寡妇。
　　“你不是还有其她大姐姐吗？”
　　“她们都是一群杂鱼玩家，加起来也没你厉害……”
　　“说得也是……但这是陛下的命令，我无权违抗。”
　　雪战歌轻叹一声，换上了一副严肃的表情：“临走前，我有几个忠告要告诉你。”
　　“第一个忠告是……如果要暗堕的话，就先从陛下身边的女仆长，时薇娅小姐入手吧。”
　　“搞定了她的话，整座皇宫，你都畅通无阻了。”

第806章 - 第4卷 第八十八章：比赛规则公布

　　第二天，上午10点，帝都内玩家区的广场上。
　　数以万计的玩家浩浩荡荡地汇聚于此，因为明天通往时钟城的竞赛就要正式开始了，而今天上午则是比赛规则公布的重要时刻。
　　无数的公会成员乃至散人玩家，都翘首以盼地期待着规则的揭晓，希望自己可以一路披荆斩棘，获得前往时钟城的资格。
　　时钟城可是时空女神的圣所，除了时空教会的成员以外，普通人绝无可能到达那里，而只要进入其中，就有可能习得极为罕见且强大的时间系与空间系技能。
　　这两种技能与寻常技能截然不同，通常被时空教会严格掌控，只要习得其中一种，也足以让玩家在竞争中占据压倒性的优势。
　　这正是玩家们齐聚于此的原因，因为大家都想从比赛中获得逆天改命，登上综合战力榜的机会。
　　随着公布时间的临近，在众多玩家的注视下，广场中心缓缓出现了两个娇小的身影。
　　她们身着俏丽可爱的连衣裙，一黑一白并肩而立，宛如一对小情侣。
　　很快就有玩家认出了她们：“是牧师英雄和裙下舞！规则由她们来公布吗？”
　　“自从开服第一天，裙下舞就在替剑兰女帝做事了，由她来替女帝公布规则也很正常。”
　　“那牧师英雄又算什么？几天前才背叛王国转投帝国的家伙，简直厚颜无耻！”
　　“嘘……冷静点吧，据说蔷薇女王对牧师英雄叛逃的事情并不生气……”
　　玩家们望着台上那两个娇小人影，纷纷议论了起来。
　　不止是普通玩家，藏在人群中的大姐姐们，也亲眼看见了许久未见的白月零。
　　“唔……几天没见，小白果然还是那么涩，往那一站就跟个本子似的。”姐姐杀手小声嘀咕道。
　　吃鱼则压低了声音说道：“妈妈，小白她又和别的女孩子勾搭上了呢。”
　　晴慕淡淡道：“没事，你要是有危机感的话，妈妈今晚就带你去家里堵她。”
　　紫荆月听着母女俩的对话，自言自语道：“好久没给小白补习了……我要不要也一起去呢？”
　　对酒当歌的玩家群体里，酒小姐拉了拉旁边一人的袖子，兴奋道：“会长大人快看，小白确实很漂亮对吧！”
　　“这两人是什么打扮……情侣装吗？”银牙双手托胸，困惑地眨巴一下眼睛。
　　灰灵珊眯起眼睛，一声冷吟：“怎么今天就能早起呢？就因为和别的女孩子一起吗？”
　　黎明花姬则对着直播镜头，开心地介绍道：“大家看见了吗？那位就是牧师英雄本人哦，等会去看看能不能逮到她！”
　　血雨冷哼一声，默默压低了斗篷，说：“总感觉手又有点痒了呢。”
　　在人群的最末端，影夜独自藏匿在阴影中，目光如炬地锁定了白月零：“小白，这一次……我一定有实力站在你的身边。”
　　为什么没有昨天高调入城的公主呢？因为公主这个点还没起床……
　　一道道来自大姐姐的灼热目光，越过嘈杂的人群聚集在白月零身上。
　　白月零隐约感觉到了异样，仿佛两只大白兔被大姐姐们的手指戳满，身子不由自主地颤了颤，默默地往裙下舞身边靠了一点。
　　一旁的裙下舞还以为白月零是紧张了，便安慰道：“没事的哦，交给我就好了。”
　　白月零尴尬地解释道：“没事，其实我就是感觉腿有点酸而已。”
　　“是昨晚做了什么剧烈运动吗？”
　　“差、差不多吧……”
　　细心的裙下舞已经注意到了，白月零白皙柔嫩的膝盖现在红彤彤的，还贴了两片创可贴，显然昨晚经历了不小的劳累。
　　只是裙下舞永远不可能想到，白月零所经历的“劳累”，究竟是一种怎样的Play。也许在未来，她也有机会体验到驾驭白月零的感觉。
　　裙下舞关心地拍了拍白月零的后背，清了清嗓子，甜美而温和的声音经过魔力放大，瞬间响彻了整座广场。
　　“请大家保持安静，接下来，由我们来代表陛下，向大家介绍比赛规则。”
　　“本次比赛的正式名称为——「时钟之旅」！”
　　「时钟之旅」，即为通往时钟城的旅途，只有最终的胜利者才有资格前往。
　　比赛采取1V1的单挑制，玩家将根据等级被分为三个区间：分别是21~30级，31~40级，和40级以上的玩家。
　　至于20级以下的玩家？当然是没有参赛资格了。
　　在比赛进行期间，参赛玩家将在帝都内的数十处空间擂台中，随机展开激烈的角逐竞争，并由胜场积分决定比赛排名。
　　最终，40级以上的玩家将决出20名胜者，21~30级和31~40级的玩家分别决出40名胜者，总计100名玩家，她们将共同踏上前往时钟城的旅程。
　　“啊？折腾了那么久，你告诉我一共才选100个人？”
　　“那我这实力，铁定是来陪跑了的啊！”
　　“冷静点，每场比赛的对手都是随机抽签的，也就是说只要你运气够好，一路避开那些强力玩家，说不定也能晋级！”
　　玩家们议论纷纷，却也没有表现出太大不满，因为这场比赛确实给普通玩家留出了很大的晋级空间，实力强的玩家也坚信百强一定会有自己的一席之地，而还有很大一部分玩家本来就没想着晋级比赛，单纯是为了凑热闹才来的。
　　随着比赛规则公布完毕，裙下舞轻鞠了一躬，由白月零接过话头：
　　“那么接下来，大家可以点开综合战力榜，查看一下上面的排名……咳咳，我不是在炫耀啊，这是陛下的意思。陛下要你们这些没上榜的杂鱼，努力朝着榜上大佬看齐！”
　　玩家们闻言，纷纷点开了系统栏上的「玩家综合战力榜」。
　　【第一名：「裙下舞」】
　　【第二名：「未命名」】
　　【第三名：「牧师英雄」】
　　【第四名：「影夜」】
　　【第五名：「金璃腿」】
　　【第六名：「银牙」】
　　【第七名：「灰灵珊」】
　　【第八名：「朝天阙」】
　　【第九名：「如泣如诉」】
　　【第十名：「桃桃桃子」】
　　玩家们再次议论起来：“果然第一名还是雷打不动的裙下舞小姐啊！”
　　“切，牧师英雄是在炫耀她排在第三名吧！”
　　“等等……牧师英雄人呢，怎么突然不见了？”
　　与此同时，白月零已经趁所有人沉迷排行榜的时候，悄悄混入人群中溜走了。
　　她一边埋低身子，一边怏怏地嘀咕道：“开什么玩笑……刚才我在台上一撅屁股，都能感觉到十几个大姐姐在盯着我了。不趁现在快点溜走，难道要等结束后被她们围堵然后修罗场吗？”
　　她穿越人群，默默跑到了玩家区外面，正当她准备松一口气时，一个意想不到的身影忽然挡在了前面。
　　“牧师英雄大人，恭候您多时了。”
　　皇家女仆长时薇娅站在白月零面前，十分有礼貌地鞠了一躬，问道：“能否随我来一趟呢？”
　　白月零愣了愣：“怎么，陛下有事找我吗？”
　　“不是陛下找您，是我要找您。”时薇娅面不改色地说：“我想要从您身上榨取一些‘汁液’，用来制作我的‘香水’。”
　　白月零：“？？？”

第807章 - 第4卷 第八十九章：修罗场

　　榨取？汁液？香水？
　　这都什么跟什么啊！
　　白月零一脸茫然地盯着面前的女仆长，可爱地歪了歪头：
　　“女仆小姐，你没说错话吧？”
　　“我是认真的。”
　　时薇娅向前一步，带着一阵香风欺至白月零身前，冷艳淡漠的脸上满是认真。
　　“昨天晚上，我清楚地看见了，您和雪战歌大人在陛下的寝宫里做了什么。”
　　闻言，白月零整个人僵在原地，背后顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　她都看见了？
　　我被雪战歌当成小母犬玩弄的全过程……时薇娅都看得清清楚楚？
　　她都知道了，那慕岚翎岂不是也知道了？
　　白月零顿时感觉两眼一黑，天旋地转，一股无力感涌上心头。
　　但是紧接着，时薇娅的话又让白月零稳定了下来：“放心，我并没有告诉陛下。”
　　“啊？没告诉？吓死我了……”
　　白月零这才松了口气，又狐疑地问：“这和你说的香水有什么关系？”
　　“陛下似乎并不讨厌您那些体液的味道。”时薇娅戴上纯白长手套，一本正经地说着令人脸红心跳的话：“所以我要用我的双手，再榨取一些您身上的体液，作为陛下今晚的香水。”
　　“……啊？”
　　白月零把樱桃小嘴张得老大，像是要塞下什么东西似的，以表达自己的震惊。
　　眼前这位以正经闻名的女仆长，竟然能说出如此不知羞耻的话语。
　　哪怕是大姐姐也会稍微遮掩一点的好不好！
　　“内个……我…我不可能答应你的，我雌小白只卖艺不卖身。”
　　白月零一边摇着双手拒绝，一边并拢黑丝大肉腿默默后退，从热闹的街道拐进了一旁人迹罕至的小巷子里。
　　时薇娅丝毫不为所动，一双白丝长腿摇晃着紧跟了上去，面不改色地说：“抱歉，但这是陛下的命令。”
　　“谁家陛下是喜欢闻我体液的痴女啊！”
　　“我。”
　　“……”
　　二人在小巷子里慢慢后退，直到最后拐进了一处死胡同，彻底无路可走。
　　时薇娅扫视周围一眼，平静道：“这附近是一片计划要下个月拆迁的老旧房屋，现在已经不会住人了，没有人会来帮您的。”
　　她朝白月零伸出纤细修长的右手，在半空中虚握着，无形中展现出了自身出色的榨取技艺，仿佛在等待白月零自己坐上来。
　　白月零小脸一红，低骂道：“你们这些杂鱼大姐姐果然都一个德行，不管平时装得有多高冷正经，见到我以后一个个的就展露本性了……”
　　她自知无处可逃，正准备答应时薇娅，忽然听见远处传来一阵剧烈的脚步声——
　　“小白往这边逃了！”
　　抬头望去，只见好几道纤细窈窕的靓影，正越过房顶朝这边追来，一道道如炬的目光紧紧锁定着她。
　　“什、什么情况？！”
　　白月零大惊失色，目光不断掠过那一道道熟悉的身影，赫然发现她们都是自己认识的大姐姐。
　　银牙、灰灵珊、姐姐杀手……她们在察觉到白月零离开了广场后，第一时间就追了出来！
　　“小白，总算找到你了！”
　　银牙豪爽地大笑一声，腰腹间的线条在阳光的照耀下愈发显得健美动人，每一滴因激烈运动而渗出的汗珠都仿佛在肌肤上跳跃，增添了野性的吸引力。
　　在她身边，灰灵珊半蹲在屋檐上，其下的紧身皮裤仿佛香肠的肠衣般光滑圆润，没有一丝褶皱，锐利如刀的目光紧盯着周围，冷冷道：“别大意了，周围还有其她玩家。”
　　话音刚落，不远处的屋顶上就冒出了几道人影，其中一个头上长满章鱼触须的少女极为显眼，正是姐姐杀手。
　　她双手叉腰，挺着一对颤颤巍巍的大灰兔，朝白月零喊道：“小白，终于又见面了，我带着你的邻居和老师，从白玉城一路赶到帝都来，可差点没累死我呢。”
　　在她身旁，邻家青梅吃鱼兴高采烈地朝白月零挥了挥手，大喊道：“小白，今晚来我家吃饭吧，妈妈为你准备了丰盛大餐哦！”
　　穆太太晴慕微微一笑，柔声道：“是母女盖饭哦。”
　　旁边的紫荆月微微蹙眉，说：“在吃饭前，还是先来老师这里补习一下功课吧。”
　　原本寂静无声的偏僻小巷，忽然就变得嘈杂了起来，大姐姐们齐聚一堂，她们各自都和白月零有着不同的羁绊和经历，此行也毫无疑问都是为了白月零而来。
　　白月零沐浴在重重目光下，畏惧地缩了缩脖子。
　　根据她前世的丰富经验，来历不同的大姐姐们为了她而齐聚在一起，肯定不会有好的结局……
　　“你们找牧师英雄大人有事吗？”
　　忽然，时薇娅淡然开口，这些玩家们的出现，无疑打乱了她的计划。
　　“什么有没有事？小白本来就是我的！”姐姐杀手轻哼一声，得意洋洋地说道：“我可是从白玉城开始，就和小白在一起了哦。你这个帝都的新NPC，可没资格在前辈面前说话呢。”
　　被嘲讽的时薇娅没有任何情绪波动，平静地反驳道：“我和牧师英雄大人不是那种关系……”
　　“啊哈哈……白玉城才认识小白，也称得上是‘前辈’吗？”
　　银牙忽然打断了时薇娅的话，一脸轻松地笑了笑：“我可是在王都就认识小白了哦，我应该更有资格吧？”
　　“哎呀呀，王都不就是游戏里的主城吗？”
　　吃鱼坏笑一声，仰起小脑袋，骄傲地摆出了身为青梅的老资历：“我和小白1岁的时候就认识了，还是一起长大的青梅呢，你们这些游戏好友都往后捎捎吧！”
　　“青梅又怎样？”
　　在屋檐下的小巷中，血雨缓缓走了过来，肩膀上的臂铠嗡嗡冒着白气，蓄势待发：“没有实力守护小白的话，就算是青梅，也只能眼睁睁地看着她被别人夺走。”
　　晴慕冷哼一声，挡在自家女儿身前：“有我在，这种事情不会发生的。”
　　一道道魅力各异的目光隔着白月零碰撞在一起，仿佛在半空中擦出激烈的火花！
　　而作为视线的交汇点，白月零的大肉腿已经有些发软。
　　前世的经验告诉她，只要一群来历不同的大姐姐们聚集在一起，就不可避免地会爆发一场修罗场！
　　哪个大姐姐能在修罗场中站到最后，就能将白月零作为战利品据为己有！
　　大姐姐们静静地望着彼此，直到血雨轻啧一声，颇具江湖气息地说了一句：
　　“既然如此……那就各凭本事吧！”

第808章 - 第4卷 第九十章：我是来终结修罗场的

　　话音刚落，最先动手的却不是血雨，而是沉默不语的灰灵珊。
　　只见她双手快如闪电地抽出手枪，仿佛西部牛仔般表演了一发“美式居合”，子弹带着尖锐的呼啸声朝血雨飞射而去。
　　但令人震惊的是，在子弹射出的刹那间，血雨便仿佛未卜先知般地偏过头去，轻松地躲过了这一枪，任由子弹在她飘扬的赤红发丝上射出一个空洞。
　　灰灵珊微微挑眉，饶有兴致地说：“有意思，居然能比子弹还快吗？”
　　“灰警官，能问出这个问题，说明你的实战经验还是不太够啊，这只是武者的直觉而已。”银牙抡了抡胳膊，跃跃欲试地看着对面的人：“让我看看你们能拿出什么花样吧。”
　　只见晴慕高高举起法杖，润泽明艳的唇瓣吟唱出悦耳的魔法咒语，淡蓝色的水元素之力开始在周围凝聚，连她身上修身法袍也随着水流优雅地流动起来。
　　冥蝶在现实中曾评价过，穆家母女对魔力的天赋其实相当的高。尤其是身为母亲的晴慕，仿佛天生便与法师这个职业完美契合，即使毫无游戏经验，也能毫不费力地升到30级，甚至已经超过了自家女儿。
　　没过多久，一个巨大无比的35级水元素巨兽在晴慕身后凝聚成形，它无声地咆哮着，体内水流肆意狂涌，朝着对面的银牙发起了冲锋。
　　“来得正好！”
　　银牙双膝一沉，于砖块碎裂中冲天而起，右拳紧握成团，挟着无穷威能，猛地砸中了水元素巨兽。
　　哗啦！
　　磅礴无匹的劲气随着她的拳头轰了出来，伴随着一阵呼啸的拳风，周围的瓦片都尽数掀飞，水元素巨兽仿佛撞上了坚硬的岩石，眨眼间就被轰得水花四溅，四分五裂，无数水滴如同雨水般洒落四周。
　　银牙稳稳地落在地上，双脚在地面上踩出蛛网般的裂痕。下一瞬，一道赤红身影迅速接近，血雨举起她那巨大的臂铠，与银牙的拳头在半空中激烈碰撞，迸发出耀眼的火花！
　　“我记得你……当初在竞技场上，小白就是藏在你的装甲里打败了我吧？”血雨阴沉着脸，咬牙切齿道。
　　银牙却只是不以为意地笑了笑：“薛家的小丫头，看得出来，在小白的帮助下，你的心境也得到了蜕变呢。”
　　“切……轮不到你来废话！”
　　二人同时挥拳，双拳划出道道残影，一道道拳芒倾泻而下，伴随着一声声沉闷的响声在空中回荡。
　　另一边，世界第一美少女大主播黎明花姬，也悄悄地溜了过来。
　　她像个战地记者似的，指着远处打成一团的大姐姐们，兴奋地说道：“直播间的大家，你们都看到了吗？一群大姐姐正在相互斗殴！据说谁赢了，谁就能享用牧师英雄……呜哇！谁给我直播机砍坏了！”
　　黎明花姬眼前忽然闪过一道银光，刚才还好端端地悬浮在半空中的直播机，眨眼间便碎成两半，倒在地上冒出滋滋白烟。
　　“你也是大主播了，少儿不宜的暴力画面，可不能随便给观众看。”
　　一道阴影悄无声息地浮现在黎明花姬身后，冰冷的刀身架在她的脖子上，随时有可能将她抹杀。
　　黎明花姬连忙举起双手，颤颤巍巍地说：“啊哈哈……影夜小姐，我无意与你为敌，也不会和你们争抢小白，我只是来看热闹的……”
　　“现在不想争抢小白，以后可就说不定了。”影夜冷冷地说：“我可清楚记得，以前的小白，可是深受你这位大主播的关照呢……”
　　“啊……有吗？”
　　黎明花姬愣了愣，过了好一会儿才发现，影夜已经消失不见了。
　　与此同时，灰灵珊毫无征兆地感到颈后一阵寒意，以最快的速度朝身后迅速开火。
　　呛——！
　　一道凌厉而阴冷的刀光划过，瞬间将射出的子弹连带枪口一分为二，余波的刀芒斩中了灰灵珊的后背，血花迸射，瞬间削去她一半生命值。
　　剧痛之下，灰灵珊本能地做出了最佳反应，她向前翻滚，紧实丰硕的皮裤肉臀对着影夜抵挡攻击，同时投掷出一颗手雷，以阻止影夜继续进攻。
　　阴影中的影夜疾步后退，伴随着一声手雷炸响，灰灵珊已经跳下了屋檐，落在了小巷中，成功与银牙汇合。
　　“啧……真是大意了，没想到暗地里还躲了一个刺客。”灰灵珊连忙灌下生命药水，面无血色地说道：“是我小看她们了。”
　　银牙一拳将血雨震退，沉吟道：“刺客？那应该是影夜吧，也有段时间没见过她了啊。”
　　她的目光逐一扫过周围的大姐姐们，轻轻叹了口气，说：“本来我不想欺负你们的，但是既然影夜都来了，我们也没有必要放水了。”
　　没错，从一开始，银牙和灰灵珊就在放水，银牙一直赤手空拳搏斗，而灰灵珊也始终拿着威力最弱的手枪。
　　毕竟41级的她们，和姐姐杀手等人有着难以逾越的巨大差距，如果上来就全力以赴的话，日后恐怕就做不成朋友了。
　　大家都是小白的大姐姐，还是保持一些体面为好。
　　咻——！
　　伴随着一阵引擎轰鸣声，银牙张开双臂，一套漆黑如墨的装甲组件破空而来，自动附着在她身上，将这具健美结实的大车肉体牢牢包裹，变成一个坚不可摧的铁皮罐头。
　　而灰灵珊则掏出了一把黑漆漆的加特林机枪，不停转动的六根枪管喷吐着蓝色烈焰，如同恶龙在肆意咆哮。
　　屋顶的姐姐杀手小脸一白，骂道：“装备这么好，这还怎么打啊？”
　　紫荆月默默收回了自己的紫色长弓，自嘲地说：“老师我啊……还是继续当个花瓶吧。”
　　“优先消灭影夜。”
　　沉闷的声音隔着厚重装甲传出，银牙转动脑袋，借助热成像寻找着影夜的踪迹，果然在阴影中发现了一个人影。
　　“找到你了！”
　　银牙张开手掌，一道红色激光瞬发而出。
　　影夜避开激光，被迫从阴影中现身，躲进了旁边的废弃房屋中。
　　然而，灰灵珊却已经架起了加特林，朝着房屋疯狂扫射，倾泻而出的子弹眨眼间便将房屋如积木般撕成了碎片。
　　“啧！真是麻烦，怎么会有人在奇幻世界里用枪呢？”
　　影夜在枪林弹雨中闪转腾挪，宛如刀尖上的武者，手中黑刀舞动成一片幻影，不断弹飞迎面而来的子弹，发出一连串“当当当”的清脆声响。
　　血雨望着这一幕，默默垂下了臂铠，摇了摇头：“等级的差距实在太大了，这已经不是我能插手的战斗了。”
　　黎明花姬凑到她身后，用力点头道：“没事的，血雨小姐，未来我们一定能赶超她们的！”
　　血雨漠然地瞥了她一眼，淡淡道：“罢了，我只想赶超小白那只雌小鬼。”
　　黎明花姬不解地大声吐槽：“为什么你们都这样啊？难道只有小白能满足你们的欲望吗！”
　　就在这时，她们忽然听见身后传来一阵沉重的脚步声，回头一看，只见酒小姐领着一帮子公会成员挤在小巷子里，浩浩荡荡地冲了过来。
　　“抱歉，打扰了各位！”
　　酒小姐头顶兔耳摇曳，伸手大喊道：“请把小白让给我们对酒当歌，我们对酒当歌也欢迎大家的加入！”
　　此话一出，大姐姐们不约而同地停了下来，回头看着这群不速之客。
　　她们心中不约而同地冒出一个念头——你们和小白又是什么关系？
　　在场的大姐姐们无一不是白月零的熟人，而对酒当歌的这群成员则是彻头彻尾的外人，她们中有不少人都是第一天才见到白月零，在大姐姐们看来，她们根本不配加入这场修罗场。
　　于是，原本内战的大姐姐们纷纷停止了攻击，转而朝着对酒当歌的成员们发动猛攻！
　　“呜哇！这到底是是怎么回事？难道就不能好好谈谈吗！”
　　酒小姐躲在一个大盾成员身后，扯着嗓子娇喊道。
　　这时，后方的成员传来了一个坏消息：“不好了，副会长大人，后面的姐妹们也遭到攻击了！”
　　酒小姐脸色微变：“是谁敢攻击我们对酒当歌？踏天那群人吗？”
　　“是……裙下舞！”
　　话音刚落，一记苍白色剑光破空而至，凌厉的剑意横扫八荒，瞬间将周围的房屋整齐划一地斩成两半。
　　酒小姐只感觉一阵凉风从头顶飞过，心有余悸地摸了摸头上的兔耳，发现也被剑光一切为二。
　　而周围原本站立的其她公会成员，则在这一剑之下，尽数化为白光消失在空气中。
　　一袭白色裙装的裙下舞飞掠而至，手中拎着一柄朴实无华的长剑，清秀的脸上满是担心：“小白，你没事吧？”
　　她环顾四周，却发现白月零竟然已经消失不见了，取而代之的是一群对她充满敌意的大姐姐们。
　　灰灵珊低声道：“她就是裙下舞吗……根据我们的数据分析，她是无可争议的世界最强玩家呢。”
　　影夜自语道：“也就是说，在场的所有人里，她抢走小白的几率最大咯？”
　　银牙点了点头：“那就先把她轰出去吧。”
　　感受着周围一道道不服输的敌意，裙下舞虽然不解，却依旧握紧了剑柄，一脸淡然地说：
　　“放马过来吧。”
　　轰隆——
　　光芒奔驰，无数道攻击彼此交相辉映，暴虐的魔力应声扩散，环形的冲击波朝四周奔去，猛烈地席卷了周遭的房屋，在繁华的帝都中战出了一阵阵震耳欲聋的轰鸣。
　　大姐姐们沉浸在战斗之中，不知不觉间，似乎已经忘记了本次修罗场的起源——
　　白月零双手抱住膝盖，蹲坐在废墟里，听着外面的巨响瑟瑟发抖。
　　“为什么会变成这样啊……”
　　原本只有一个时薇娅要应付，可是现在，所有大姐姐都把矛头指向了她。
　　不论最后是谁胜出了，她大概率都逃不过一顿撅了。
　　甚至有可能，大姐姐们打到一半时忽然停手，达成了共识，决定一个个的与白月零展开一番华山论剑。
　　这样的话……她明天的比赛就不用参加了！
　　“看来牧师英雄大人在异界旅客中，确实非常受欢迎啊。”
　　时薇娅聆听着外面激烈的动静，面色平静地夸赞道。
　　白月零苦着小脸摆了摆手，说：“你不用挖苦我，她们只是对我图谋不轨而已。”
　　“不，您不必逃避自身的魅力，图谋不轨也是受欢迎的一种表现。”时薇娅摇了摇头，说：“不过她们的到来，也确实让我觉得很困扰呢……可是陛下有令，非必要时刻，我不得干扰异界旅客之间的争斗。”
　　这片区域的房子本来就是计划要重建的，所以玩家们在这里闹得再大，时薇娅和帝都守卫也不会管她们，只要不波及到外面的区域就行。
　　白月零噘了噘小嘴，思索着解决办法的策略。
　　如果现在直接逃出去的话，肯定会被大姐姐们群起而攻之，但是坐以待毙的话，多半也没有什么好下场。
　　到底该怎么做呢？
　　白月零苦恼地揉了揉脑袋，忽然将目光放到了一旁的女仆长身上。
　　【名称：时薇娅】
　　【等级：64】
　　白月零双眼一亮，连忙握住了时薇娅的双手，激动地说道：“女仆小姐，你一定要救我啊！”
　　时薇娅摇了摇头，说：“陛下有令，我不能随便插手……”
　　“这不是随便的事，这是很重要的事！”白月零大喊道：“只要你帮我消灭她们，我随便给你榨！”
　　随便……榨？
　　时薇娅微微一怔，好一会儿后才缓过神来，认真地点了点头。
　　“好的，牧师英雄大人，您的这句话我将铭记于心。”
　　她于废墟中从容站起，动作优雅而颇具仪式感地将双手伸入裙底之下，如同异次元口袋一般，掏出了一柄修长的扫帚和拖把，分别握在左右两边，形成了极其独特的女仆二刀流。
　　她迈步走向不远处正激战正酣的玩家们，平静地宣告：“奉陛下之令，特来请牧师英雄大人回宫。”
　　话音刚落，她便举起了扫帚和拖把，带着呼啸劲风，形成半月之势朝前挥砍——
　　“还有谁有意见吗？”
　　四下一片寂静。
　　因为场上的所有人，甚至包括裙下舞在内，都已化作一道道白光，消失得无影无踪。

第809章 - 第4卷 第九十一章：雌小鬼该怎么榨？

　　原本属于玩家之间的激情修罗场，最终在NPC的介入下被无情地画上了句号。
　　这也印证了一个事实：现阶段的玩家在真正强大的NPC面前，实力还是稍显不足。
　　几分钟后，在玩家区的复活点内，那些刚才被消灭的大姐姐们，陆续随着白光重生。
　　“什么情况？”姐姐杀手愣在原地，一脸茫然：“我被秒啦？”
　　过了一会儿，又一道白光在她身边浮现，银牙笑着挠了挠头，庆幸道：“什么都没看清楚就死了，幸好我现在是41级，等级不会再掉了。”
　　不久后，裙下舞也复活了，她看着自己跌落的等级，无奈地叹了口气：“女仆小姐，我们好像是同事吧，没必要连我也一起解决掉吧？”
　　这时，吃鱼凑了过来，有些激动地说：“你就是第一玩家裙下舞？我仰慕你很久了，可以给我一个签名吗！”
　　“还有我，我也要！”
　　大姐姐们一个个的陆续复活，没有了白月零这个争夺的焦点，她们反而能够友好地相处了。
　　但是，也总有那么一些人是不合群的。
　　血雨在复活后，看都没有看周围的人一眼，立刻埋低了头，头也不回地离开了。
　　和其她人不同的是，血雨如今的游戏社交圈极其有限，几乎只围绕着白月零一个人转。
　　由于过去一些不成熟的破事，绝大部分玩家都非常讨厌她，包括在场的几位大姐姐，她们与血雨之间或多或少都有过一些摩擦。话不投机半句多，没有大打出手，就已经是最好的结果了。
　　血雨独自离开了广场，走着走着，忽然看到一道纤细窈窕的黑影站在巷子口，身影似乎与周围的阴影融为一体，挡住了她的去路。
　　“血雨……”影夜明明就站在原地，声音却透出虚幻飘渺的不真实感：“过去和小白经历过的一切，你都想起来了吗？”
　　血雨眉头一皱：“我不知道你在说什么。”
　　“看来还没到100%啊，那就算了吧。”影夜摇了摇头，身影慢慢消失在阴影中，留下了一句话：“等你下次和小白见面后，我们再来聊聊吧。”
　　“说不定那时候，你会主动来找我呢……”
　　……
　　……
　　另一边，在赶走了多事的玩家后，时薇娅便带着白月零回到了皇宫。
　　身为皇家女仆长，时薇娅在皇宫内畅通无阻，哪怕是慕岚翎的寝宫她也能随意进出。于是很轻易就找到了一个幽静且不受打扰的小房间，把乖乖就范的雌小白安置其中。
　　“女仆小姐……原来你是认真的吗？”
　　白月零坐在一张小床上，目睹时薇娅戴着一双洁白无瑕的长手套，仿佛即将做手术的医生，专注地在洗手台前清洗双手。
　　说实话，白月零对这位女仆长的了解其实并不多，因为她们前世基本没什么交集。
　　虽然时薇娅是慕岚翎的贴身女仆，但她总是隐藏在阴影之中，始终维持着一副冰冷正经的冰山模样。
　　唯一一次接触还是在第一世，那时的白月零玩得特别花，故意在慕岚翎的大床上嘲讽她今天没吃晚饭，顿时把那位女帝气得不清，直接把暗中偷窥的时薇娅一起叫上床来，狠狠地教训了一顿大言不惭的雌小鬼。
　　只是那短短的一次教训，就让白月零对这位女仆小姐的技术印象深刻……原因无它，时薇娅的手艺实在太出色了。
　　强如熟女将军雪战歌，也是通过好几次轮回的积累，才磨练出了如此精湛的技艺。然而时薇娅早在几年前，就已经达到现在雪战歌的技术水平了。
　　这也是时薇娅身上迷人的魅力所在，这位正经严肃，从不参与银色趴体的冷艳女仆，却恰恰是隐藏在众多大姐姐之中，技术最为高超的那一位。
　　想到这里，白月零默默地缩到了墙角去，一双油光发亮的黑丝肉腿在裙下并拢，紧张不安地微微磨蹭着，以防止被时薇娅听见那丢人的“咕叽”声。
　　另一边，时薇娅终于洗净了双手，用力甩了甩手掌，手套上犹沾着几滴晶莹水珠，步伐轻缓地朝白月零走来。
　　“牧师英雄大人，您准备好了吗？”
　　时薇娅语气冰冷正经，说出来的话却如此靡乱：“请靠近一些，坐到我身前来，给我一些充分榨取的空间。”
　　什么虎狼之词……白月零缩了缩脖子，弱弱地问：“要我靠近可以，但你知道要怎么榨吗？”
　　闻言，时薇娅也陷入了沉默。身为女仆的她，经常在炎炎夏日为女帝调制清爽的冷饮，西瓜、草莓、菠萝汁……她都知道该怎么榨。
　　但是榨人又该怎么做？
　　时薇娅沉思片刻，随即又豁然开朗：“这个问题不重要，我只需要学着昨晚雪战歌的操作就行了。”
　　雪战歌是怎么做的，她就怎么做。
　　身为完美而潇洒的女仆，时薇娅私底下曾偷偷学习过“X处理”技能，现在正好可以用在白月零身上。
　　“过来，把头探过来。”
　　时薇娅招了招手，白月零却双手紧紧护住身子，不肯挪动半步。
　　于是时薇娅直接揪住巧克力，强行把肉腿大胸妹的小脚拖了过来。
　　“呜哇！你这杂鱼别拖我啊，要磨坏了呜呜……”
　　两只大白兔被拖得向前垫住下巴，短巧的小黑裙也向上翻起，两瓣白到晃眼的大白面馒头毫无防备地呈现在时薇娅面前。
　　时薇娅盯着自己的任务目标，不由得眸光微亮。
　　大大的，白白的，软软的，滑滑的……应该能产出很多香水吧？
　　怪不得那么多人想要你，因为无论是几十个还是上百个大姐姐，你都可以一一满足她们。
　　时薇娅抬起白月零的双脚，仔细感受着那绵软滑嫩的肉感，同时将脑袋深深地埋了下去，深吸一口气——
　　“嗯~确实和昨晚的味道一模一样呢，陛下想要的就是这个。”
　　时薇娅脸上正经得没有一丝红晕，说话时喷吐的热风却让白月零那肉乎乎的小樱唇一张一合，紧张害羞到颤抖不止，软软的黑丝小脚丫连踹人的力气都没有。
　　“哈哦……女仆小姐，请你不要……咕咿——！”
　　白月零的话还没说完，时薇娅就伸手堵住了她的小嘴。

第810章 - 第4卷 第九十二章：冰山女仆的高超手艺

　　作为一位完美而潇洒的女仆长，时薇娅似乎无所不能。
　　只要是有利于服侍剑兰女帝的事情，她都会毫不犹豫地去学习，并以最快的效率取得成果。
　　假如在现实世界，时薇娅就是那种听到“我命令你考上清北”这样离谱的命令后，真的考上了的人。
　　而现在，剑兰女帝想要雌小白特产的香水，时薇娅自然要以最快的速度，榨取出足以让女帝满意的水量。
　　咕叽……咕啾……
　　时薇娅面不改色，一只手有条不紊地进行操作，另一只手则拿着一个小玻璃瓶，用于盛放香水。
　　飘扬诱人的香气从瓶口流出，逐渐溢满了这间狭小而封闭的屋子，大量香气积蓄在屋内，逐渐变为令人心醉神迷的魅惑之香，无形中挑拨着这位冰山女仆的心弦。
　　白月零仰躺在床上，喘息不止，两条白花花的大肉腿呈M字分开，被迫忍受着时薇娅的折磨。
　　太…太厉害惹……甚至比雪战歌还要略胜一筹……
　　白月零香汗淋漓，虽然时薇娅不如雪战歌了解她的弱点，但时薇娅的基本功极为扎实，紧紧靠着扎实的普通攻击，就能将她杀得丢盔卸甲，血流不止。
　　不行……不能这样下去了……不然能让我心甘情愿屈服的大姐姐……恐怕又要多上一位了……
　　意识迷乱之际，白月零忽然灵光一闪——
　　不对，我为什么要反抗？
　　我可以趁这个机会暗堕她啊！
　　雪战歌昨晚离开前曾嘱咐过白月零，要优先考虑暗堕时薇娅，只要能让这位女仆长也加入她们的阵营，整座皇宫对白月零而言将彻底畅通无阻。
　　而且二次转职后，白月零就不需要主动使用暗堕技能了，只要有大姐姐与她进行激烈运动，对方也会受到暗堕的影响。
　　所以，白月零现在就要让这个“榨汁运动”，变得更加激烈一点！
　　白月零轻咬贝齿，在时薇娅全神贯注地工作的时候，忽然冷不丁地说了一声：
　　“杂鱼，你今早没吃饭吗？”
　　“……我吃了。”
　　时薇娅面不改色，似乎对白月零的挑衅毫不在乎，目光紧盯着逐渐升高的玻璃瓶水面，继续专注自己的工作。
　　白月零憋着通红的小脸，故意露出挑衅而玩味的笑意：“可是我怎么一点感觉也没有呢？吃了饭力气却还是这么小，真是条没用的杂鱼~不会以为竖个中指就能欺负我了吧？”
　　时薇娅抬头瞥了她一眼，脸颊上不知何时浮上了一缕淡淡的绯色，一双沉静美眸却依旧不为所动：“牧师英雄大人，您有什么话不妨直说吧，我也并没有想欺负您的意思，我只是在完成陛下的任务而已。”
　　切……这家伙是乐山大佛吗？居然比清瑾太太还要冰山，究竟是怎么做到的……
　　白月零头一次感受到挫败的感觉，如果是别的大姐姐，估计在她说没吃饭的时候，就已经陷入狂暴状态了，但是时薇娅居然一点影响都没有，冷静得就像机器人一样。
　　难道真就没有任何激怒她的方法吗？
　　白月零陷入沉思，抽搐的酥麻感如波涛般一浪接一浪地袭来，布丁小肉臀也颤抖得越来越剧烈，眼看着香水瓶子就要装满了，白月零情急之下，再次灵光一闪——
　　“其实我觉得……慕岚翎也是一条杂鱼嘛。”
　　“……你说什么？”
　　时薇娅的动作忽然顿住了，清冷的声音在这一刻化为冷酷的质询，目光也展露出了前所未有的敌意。
　　然而，此时白月零的脸蛋突然又红了几分，肉乎乎的樱桃小嘴深柔地一张一合，晶莹的口水从嘴角流了出来，出声提醒时薇娅不要停止工作。
　　“别…别停，继续……”
　　时薇娅微微蹙眉：“牧师英雄小姐，我再给您一次机会，您刚才说陛下是什么？”
　　“哈啊…哈啊……”
　　淋漓的汗珠沿着曲线流淌向下，白月零深吸一口气，继续嘲讽道：“我说~就是因为慕岚翎太杂鱼了，所以你这女仆也这么杂……呜哦噢噢噢——！”
　　时薇娅脸色一沉，猛然发力，仿佛要将心中的怒意也宣泄出来。
　　身为女仆的她可以维持无懈可击的冰山状态，但她唯一不能容忍的是，有人诋毁她的主人——慕岚翎。
　　“牧师英雄小姐，我希望你只是在开玩笑而已，否则我……”
　　“我可没开玩笑……我说的就是真话咿哦哦哦……”
　　白月零小手颤抖着比起中指，露出狡黠却又有些丢人的笑容，继续嘲讽道：“你家女帝就是没用的杂鱼~除非你能让我彻底闭嘴……否则我是不会……咕呜呜呜——！”
　　狠话还没放完，白月零的意识就被时薇娅冲击得连话都说不出来了，只剩下了悲惨的哀鸣，原本竖起的中指更是变成了“比耶”的手势，宣告了雌小鬼的又一次败北。
　　受到魅惑之香的影响，此时的时薇娅也有点丧失冷静了，速度快如残影，仿佛把白月零当成玩具一样报复起来。
　　原定只有几分钟的榨取时间，就这么过了足足一个小时后，时薇娅才逐渐恢复了冷静。
　　然而这时，白月零的目的也已经达到了。
　　【您成功对目标「时薇娅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：50％。】
　　白月零仰躺在床上，深柔地喘着粗气，四周分泌的大量汗液让人不禁怀疑她是否有脱水的风险。
　　尽管大部分精神都被摧残得支离破碎，但白月零还是尽力维持着最后一丝清明。
　　果然……暗堕计划大获成功。
　　只要不停嘲讽挑衅大姐姐，引诱大姐姐对自己发起攻击，就能成功暗堕她们……时薇娅已经验证了这一点。
　　能不能用这种方法去暗堕剑兰女帝呢？
　　不行……多半是没用的，因为慕岚翎与整个剑兰帝国高度绑定在一起，在帝国的领土上，任何魔法都对她不起作用。
　　除非采用雪战歌提供的方法，先暗堕那几位掌握权力碎片的臣子，削弱剑兰帝国的国力，最后再对慕岚翎进行暗堕，才有机会成功。
　　但是……万一直接暗堕有效呢？
　　找机会试一试，反正也不吃亏。
　　与此同时，时薇娅也摇了摇头，重新冷静了下来。
　　“我刚才都做了些什么？”
　　她低头看向自己的双手，除了不断进攻的水渍以外，还有一小瓶满到溢出的清澈汁液，正散发着淡淡的幽香。

第811章 - 第4卷 第九十三章：明天又要榨一次了

　　【物品名：牧师英雄的香水】
　　【品质：完美】
　　【描述：由「牧师英雄」本人产出的汁液制作而成的香水，具有独属于肉腿大胸妹的诱惑体香，深受剑兰女帝的喜爱。】
　　【备注：可以饮用，但具有极强的成瘾性，切记谨慎使用。】
　　虽然浪费了很多时间，但最终时薇娅还是得到了她想要的香水。
　　但是相应的，她也浪费了很多珍贵的香水。
　　嗅着空气中潮湿到让人情迷意乱的湿气，时薇娅轻叹一声，自语道：“失策了，应该带一个桶来装的。”
　　谁能想得到，小小的一具肉体内，竟然隐藏着如此丰富的储量呢？
　　时薇娅转而凝视着喘息不止的白月零，此时白月零的娇躯由于汗液的附着，而蒙上了一层明晃晃的油光，这些弧光随着她深柔的呼吸而上下浮动，如同涂抹了防晒油一般水润诱人。
　　时薇娅后知后觉地问道：“您之所以说陛下的坏话，是为了故意激怒我，方便我更好地榨取，对吗？”
　　“呼哈…呼哈……”白月零面带红晕，无力地笑道：“谁知道呢？”
　　“那我就当您是了。”
　　时薇娅点了点头，轻轻摇晃着玻璃瓶里的液体，有些担忧地说：“感觉这些不太够呢……陛下的床可是足足有400平方米。”
　　“但是她只会躺那么一小块区域，不是吗？”白月零一副了如指掌的语气侃侃而谈：“你只管瞄准一个地方喷就行了，慕岚翎又不是笨蛋，她知道自己该撅着大肥屁股躺在哪里的。”
　　时薇娅又皱了皱眉，白月零这话说得有点太大逆不道了，简直就像在把陛下当成宠物调教一样。
　　果然她对陛下根本没有半点敬畏之心吗？
　　时薇娅的目光扫过白月零全身上下，从软乎乎趴着的大白兔，到骤然收束的纤细小蛮腰，再到肉乎乎的小……嗯，是樱桃小嘴没错。
　　软糯香甜的蜜桃果肉还在微微颤抖着，似乎还未从榨取的余韵中回过神来。看着白月零那随呼吸一张一合的小嘴，一直保持着冷静漠然的时薇娅，竟然有一种想要大快朵颐，将榨出的香水全部据为己有的冲动。
　　不行……这是陛下要的东西，我怎么能违抗陛下的命令呢？
　　时薇娅摇了摇头，说道：“辛苦您了，牧师英雄大人。”
　　“叫我小白就好惹……”
　　“好的，小白大人，如果今晚陛下满意的话，明天我还会来榨的。”
　　“咕呜~明天再说吧……”
　　……
　　……
　　夜晚，剑兰女帝的寝宫。
　　冰山女仆时薇娅，此时正迈着肉感修长的白丝玉腿，步伐优雅地走进了慕岚翎的床边。
　　她深吸了一口气，即使经过一天的微风吹拂，昨夜的气息仍有些许残留，空气中的淡淡幽香，恰巧在诉说着不为人知的疯狂。
　　“陛下为什么会喜欢这种味道呢？”
　　时薇娅从裙底掏出香水瓶，轻轻摇晃着里面晶莹剔透，却又带着几分粘稠触感的香甜汁液，脑海中的疑问始终挥之不去。
　　而且，似乎不止是慕岚翎，就连她自己也有些喜欢这些汁液了。
　　时薇娅轻叹一声，白丝玉腿跪趴着爬上了慕岚翎的豪华大床，将瓶口对准床单，一丝不苟地喷洒在了昨夜战斗过的地方。
　　噗呲……噗呲……
　　随着晶莹粘稠的香水喷出，整张大床顿时染上了令人脸红心跳的诱人气息，刹那间，似乎就连清凉的月光都变成了粉红色，让这座万人敬仰且向往的女帝寝宫，彻底染上了独属于白月零的气味。
　　做完这些准备工作后，时薇娅情不自禁地深吸一口气，冰山般的冷艳容颜上，也不由得染上了一缕樱红。
　　【NPC「时薇娅」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60%。】
　　“哈啊……气味确实很不错，小白大人究竟是怎么做到的？”
　　时薇娅忍不住思考着其中的原因，忽然回想起之前榨汁的时候，似乎偶然看到了一条纤细修长的桃心形小尾巴。
　　“那好像是魅魔尾巴，难道小白大人和魅魔族有关？”时薇娅眉头微蹙，带着浓浓的不解，自语道：“这一切，会不会都是黑暗阵营的阴谋呢？”
　　利用白月零的魅魔体液作为诱饵，诱惑身为女帝的慕岚翎堕入深渊……如果真是这样的话，那事态将远比想象得更严重！
　　正当时薇娅集中精力思考之时，身后忽然传来了清脆的高跟鞋踩踏声。
　　剑兰女帝慕岚翎，头戴金凤皇冠，脚踩一双恨天高，肉感修长的红丝大长腿交叉迈动，扭动着水蛇腰摇曳着肥臀，带着尊贵大气的气势，款步走进了自己的寝宫内。
　　然而此时此刻，这座独属于女帝的寝宫，却已经浸染了白月零的诱人体香。
　　对此浑然不知的慕岚翎闭上双眼，轻嗅着空气中弥漫的甜美香气，并未察觉到什么异常，只是感叹道：“这来自异界的香水确实不错，竟然能让我心神宁静。”
　　时薇娅张了张嘴，想要解释什么，最终还是选择了保持沉默。
　　其实根本不存在什么香水，那只是小白的体香而已。
　　如果陛下得知了真相的话，想必她一定会为了维护身为女帝的尊严，而拒绝这种香气吧。
　　但是……既然陛下已经喜欢上这种气味了，那就继续让这个“误解”存在下去吧。
　　因为陛下……已经很久没有露出过这种真正放松的神情了。
　　时薇娅的眼神忽然变得复杂了起来，自从她年幼时被慕岚翎收养，作为女仆培养的那一天起，时薇娅就目睹了无数次慕岚翎无数次的疲惫。
　　身为剑兰女帝，每天都有无数的事务等着她去处理。精神再强大的人，面对日复一日的繁琐而重要的工作，都会感到疲惫和脆弱。
　　但是，慕岚翎绝对不能轻易露出软弱的一面，为了维持女帝的威严，她只能把这些疲惫深藏心底，只在最亲近的人面前卸下心防。
　　如今终于有一种“香水”，能让慕岚翎展露出舒适而放松的神情，时薇娅又怎么忍心戳穿这个秘密呢？
　　“嗯~”
　　慕岚翎撅着圆月肥臀，将螓首埋入床垫之中，深吸一口气，头也不抬地命令道：“明晚继续喷洒这个香水吧。”
　　“是，陛下。”
　　时薇娅认真地点了点头，同时心中轻叹一声。
　　不好意思，小白大人，明天可能又要榨您一次了……

第812章 - 第4卷 第九十四章：一番战的敌人是？

　　随着「时钟之旅」赛事规则的揭晓，这一夜，帝都的玩家们个个都精神抖擞，全力以赴地做着赛前准备，希望以最完美的状态迎接明日的激烈角逐。
　　而要说忙得最焦头烂额的，反而是那些高级玩家。大多数低级玩家参赛主打一个重在参与，而高级玩家则是实实在在想要进入时钟城，去找时空女神寻求机遇的。
　　这是一个逆天改命的关键机会，一旦掌握了时间系与空间系技能，就一定能脱颖而出，和其她玩家拉开天壤之别。
　　因此今天晚上，各大公会的高层们都在熬夜制定战略，比如踏天公会的数据分析人员，她们为了帮助自家会长顺利晋级，连夜针对排行榜前列的玩家们，制定了一系列应对措施，并默默祈祷千万不要遇到裙下舞这个究极变态强者。
　　然而，她们的担心多余了。
　　因为出现了一个意料之外的情况——本次来参赛的40级以上的玩家，刚好只有20人。
　　就连慕岚翎也未曾预料到，40级以上的参赛玩家竟然如此稀少。
　　毕竟随着等级的提升，升级难度也日益增加。到目前为止，全世界也就只有不到50名玩家完成了第二次转职，她们无疑都是玩家群体中的顶尖高手。
　　而令人尴尬的是，原本计划的40级以上晋级名额是20人，而参赛人数也只有20人……难道要让她们不打了，直接晋级吗？
　　怎么会有这么好的事？
　　一切解释权归主办方剑兰帝国所有，慕岚翎得知这一情况后，立刻指示时薇娅处理好这个问题，而时薇娅则小手一挥，直接把40级以上的晋级名额拦腰斩断，从20人变成10人，剩余的10个晋级名额则向下分配到21~40级的玩家中。
　　但这还没完，由于40级以上的参赛人数实在太少了，所以时薇娅干脆把比赛改成了循环赛制，每个人都需要和其余19个人打上一遍。
　　这意味着，公会高层们不管怎么祈祷都没有用，因为在循环赛制中，你家会长迟早会遇到裙下舞的。
　　这种赛制显然非常公平，但缺点也很明显，那就是赛程将会非常漫长。
　　不过，与21~40级的玩家相比，40级以上的赛程还算是短的。
　　为什么这么说呢？
　　因为参赛人数实在太多了……
　　……
　　……
　　第二天清晨。
　　准备参加「时钟之旅」的玩家们，密密麻麻地聚集在玩家区内的广场上。帝国官方宣布了，将在这里布置传送阵，通往真正的比赛场地。
　　于是乎，广场里里外外围了个人山人海，周围的几条街道也是爆满，玩家们熙熙攘攘地拥挤着，如同蠕动的蚁群般朝着广场挤去。
　　此时此刻，这群怨声载道的玩家们，正好体现了一种难能可贵的精神——重在参与。参与到什么程度了呢？即使是今天还要上课的小学生萝莉，也特意请了假来参赛凑热闹。
　　而说到人挤人，力量属性高的人无疑占据了明显的优势。如果有人站在高处就能明显发现，最内圈全都被那些体格强健的战士、格斗家职业的大姐姐所占据。而最外圈则是一群手无缚鸡之力的法师、牧师、召唤师，其中更是有不少身娇体弱的小萝莉，内圈的那些大姐姐一屁股就可以闷晕好几只。
　　颇为不巧的是……白月零正好就在最外圈。
　　由于早上起床时被冥蝶索取了一顿早餐报酬，导致白月零上线晚了，也被迫混在了这群小萝莉之中。
　　“可恶……我才不是什么小萝莉呢，我明明是少女啊喂，149的身高已经比很多动漫女主都要高了！”
　　白月零在人群中发出不甘的怒吼，然而却毫无作用，她也只比周围这群小萝莉高出一个头而已。
　　虽然身高优势不明显，但所幸的是，她身上还带了两只比萝莉们的脑袋还大的大白兔开路！
　　“让开让开！你们这群杂鱼萝莉，没事凑什么热闹，当心我碾死你们哦！”
　　白月零气势汹汹地挤开前面的小萝莉，一双黑丝肉腿努力向前挪动，大白兔时不时碰到萝莉们的小脑袋，在人群中欢快地蹦跶着，把周围的小萝莉全部弹开。
　　“呜哇……谁啊，谁挤我？”
　　有一只脾气暴躁的金毛小萝莉被白月零撞到后，当即怒气冲冲地回头给了一拳，然而她那绵软无力的小粉拳，却如同碰到棉花糖似的一压就陷进去了。
　　白月零侧头瞟了一眼，不屑地冷哼一声。
　　“怎么，你不扶器？蛐蛐杂鱼萝莉，不想被撞翻就赶紧爬开！”
　　正所谓矮个子里拔高个，平时都要仰视大姐姐的雌小白，信心从未如此般爆棚过！
　　那只金毛小萝莉仰望着两只比自己脑袋还大的大白兔，不禁小嘴微张，情不自禁地流下了口水。
　　“太…太厉害惹……比妈妈的还要大……可以当我的新妈妈惹……”
　　金毛小萝莉咕嘟一声，用力咽下口水，看见大白兔上的脸蛋后，顿时震惊道：“什么？你是牧师英雄！”
　　此话一出，周围的小萝莉们也纷纷扭过头来，露出了和金毛小萝莉如出一辙的反应。
　　“是牧师英雄姐姐，实力排名第三的超级玩家！”
　　“牧师英雄姐姐也漂亮了吧，真的和照片里的一样大啊。”
　　“今天早上忘记喝牛奶了呢……”
　　罕见地被一群人叫了姐姐，白月零不禁心花怒放，语气也温柔了一些：“好啦好啦，乖乖让开哦，姐姐我还要去参赛呢。”
　　没想到自己也有当大姐姐的一天，平时都是她叫别人大姐姐呢。
　　此时，刚才那个脾气暴躁的金毛小萝莉，小脸通红地扯了扯白月零的裙角，可爱的大眼睛满是渴求的光芒。
　　“牧师英雄姐姐，内个……我…我想轻轻地揉一下，可以吗？”
　　看着面前这群天真无邪的小萝莉们，白月零双手叉腰，挺起胸脯，像个豪爽大姐头似的，说：“哼哼……揉是不行的哦！”
　　金毛小萝莉顿时哭唧唧：“呜哇！好可惜……”
　　“不仅不能摸，连隔着衣服蹭一下都不行哦~”
　　“呜呜呜……”
　　弄哭了小萝莉后，白月零轻哼一声，管也不管的就继续往前走。
　　她可不会因为萝莉可爱就纵容她们，只有征服了她的大姐姐才有资格对她动手动脚，蛐蛐杂鱼萝莉还不够格。
　　小萝莉啥也不做就想揉大的？世界上哪有这么好的事情？
　　要么多补充营养，亲自动手丰衣足食；要么去找一个大姐姐，把她变成自己的老婆……反正，只有强者才能品尝到丰硕的胜利果实。
　　就这样，白月零挤过萝莉群，混入了稍前一些的少女队伍中，在这里她的身高不再凸出，但两只白白胖胖的大白兔却依旧难逢敌手。
　　但是敌人换成了大姐姐，白月零向前挤的难度也增大了，她不能再像刚才一样在萝莉群里开无双，反而还要担心来自周边少女的反杀。
　　正当她苦着小脸思考对策时，前面的广场忽然有了动静。
　　即使隔着遥远的距离，白月零也能看见一个身披法袍的窈窕人影缓缓浮起，她张开双臂，身前浮现一颗巨大的黑洞，一块块碎石从中涌现而出，在半空中逐渐凝聚成一座座浮空岛屿。
　　“是魔女之家的魔女。”
　　魔女之家，一个专注于研究魔法的中立势力，在剑兰帝国的地位和机械堡垒类似。
　　她们的领导者——一家之主，也是深受剑兰女帝信赖的臣子之一，手中掌握着女帝赋予的权力碎片，是白月零的暗堕目标。
　　和信仰魔法女神、行事常受限制的魔法教会不同，魔女之家更倾向于探索那些被视作“禁忌”的领域，不受魔法女神信仰的约束。
　　这种差异在创造空岛的方法上表现得尤为明显：魔法教会的主教们通常会就地取材，使用大地土壤来构建空岛；而魔女之家的魔女则大胆地直接召出了黑洞，从不属于此方世界的某个犄角旮旯里，直接召来岩块创造空岛。
　　白月零眯起眼睛，心想原来比赛地图是魔女之家创造的啊。
　　比赛、空岛……这组合怎么有点熟悉呢？
　　白月零不禁回想起了当初王都内战，那时的辉恋命人创造了一座巨大无比的空岛，但最终的结局却是差点在王都城内坠毁。
　　此时此刻，白月零望着一座座空岛不断上浮，心里不禁嘀咕起来：这些空岛不会也要坠毁吧？
　　就在这时，前面的人群忽然动了起来，广场的人不断涌入传送阵中，化为白光被传送到了空岛上。
　　“终于动起来了……”
　　白月零松了一口气，随着人流往前挤，约莫二十分钟后，终于挤进了传送阵内，传送到了对战的空岛内——
　　【比赛开始，请在十分钟内击败对手，超时则视为失败。】
　　简洁明了的规则让白月零顿时清醒了不少，她环顾四周，映入眼帘的是一处茂盛的丛林，密集的大树几乎将阳光都遮蔽了。
　　“是森林地图吗？不好也不坏吧。”白月零自语道：“好了，来看看第一轮的比赛对手是谁吧。”
　　她眯起眼睛，注视着林路对面的那道漆黑人影。
　　对方身着一身深紫色忍者服，浑身散发着阴冷的杀意，却又仿佛与周围的阴影融为一体——
　　影夜！

第813章 - 第4卷 第九十五章：与影夜叙旧

　　【名称：影夜】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【职业：夜影之刃】
　　【称号：难以察觉的鬼魇忍者】
　　“影夜？”
　　看见站在对面的人影，白月零的脸色骤然凝重了起来。
　　第一场就要和影夜打吗？
　　与此同时，影夜也远远地发现了她，虽然看不清面容，但是那肥嫩圆润的身材曲线，除了小型大车白月零以外，世界上还有谁能做到？
　　“小白，好久不见了。”
　　影夜闲庭信步地朝着白月零走了过来，状若无意地问道：“我不在的这段时间里，你又勾搭了几个大姐姐啊？”
　　“呃……不多。”白月零在心里默默数了数，布丁小肉臀在小黑裙底下左右扭晃起来，尴尬地笑道：“大约也就……20个左右吧？”
　　“也就……20个？”
　　这过于惊人的数字，让本想装出一副冷酷扮相的影夜，也不禁差点破了防。
　　也就？20个大姐姐很少吗？这已经是100个的五分之一了！
　　原本影夜之所以离开白月零的身边，是为了把自己训练得更加强大，希望有朝一日能够王者归来，扫清所有碍事的大姐姐，独自霸占白月零。
　　然而，当她再次回到白月零身边时，却发现现实与期望背道而驰——她霸占白月零的几率没有变大，反而越来越小了。
　　因为她变强的速度，远远赶不上大姐姐增加的速度。
　　影夜深深地叹了口气，直截了当地问道：“只要是个美少女，你就要把对方收为后宫吗？”
　　“当然不是了，光漂亮可不行，最重要的是缘分才对。”白月零一本正经地侃侃而谈：“虽然我雌小白是一个博爱的人，但我也自知自己的胸怀并不宽广，完全不能装下全世界的美少女，所以我的人生目标也不多不少……100个刚刚好啦~”
　　“真是名副其实的海王渣女发言呢。”影夜冷哼一声，声音骤然压低：“就和你前世一样……”
　　“你说什么？”
　　“我说，你准备受死吧。”
　　眼看着影夜逐渐逼近，白月零连忙制止她，问道：“等等，我还没问你最近的情况呢！”
　　影夜坦然道：“还用问吗？当然是和夜拉苏老师一起训练了。”
　　夜拉苏，一个让人怀念的名字。
　　她是一位永远戴着漆黑鸟喙面具，身披黑羽长袍的鸟族大姐姐。也是在第二次轮回中，白月零和影夜共同的老师，
　　那一世，白月零选择了刺客作为自己的职业，她头戴乌纱帽，身着女忍服，和影夜一同加入了影刃杀盟，在夜拉苏门下拜师学艺。
　　然而，由于白月零经常调戏夜拉苏，甚至窥见了鸟喙面具下的真容，导致夜拉苏恼羞成怒，宣布训练强度接连翻倍，最终受不了的白月零便提桶跑路了。
　　逃跑的她被视为影刃杀盟的叛徒，为了避开来自夜拉苏和影夜的追杀，白月零不得不躲进了帝都皇宫，寻求慕岚翎的帮助。而在服侍了慕岚翎一段时间后，她又在半夜勾搭了雪战歌，最终翻车变成了熟女将军的小母犬，直接为白月零此世的堕落埋下了伏笔……
　　而在这一世，白月零和夜拉苏也有过一次邂逅。那是因为影夜偷走了影刃杀盟的史诗级装备「忍义手」，夜拉苏便悄然追踪而来，却被白月零用藤蔓连衣裙自带的“叫妈”技能，叫来了希丝塔娜给直接制服了。
　　当时的希丝塔娜也没有为难夜拉苏，只是在她体内种下了「堕天寄生」，让她身怀了1%的暗堕值而已。
　　如果以后有空的话……白月零也得好好拉拢一下夜拉苏这个大姐姐，毕竟影刃杀盟这种纯粹的刺客组织，还是非常具有结盟的价值的。
　　白月零问道：“你和夜拉苏一起训练，她没来帝都吗？”
　　“没有呢，前几天她貌似发现了一种新材料，可以帮助她突破60级，成为一名真正的顶级刺客。”
　　影夜黑眸凝雾，用很是幽淡的语气，意味深长地说：“如果我和夜老师一起来追杀你……小白，你会害怕吗？”
　　前世，白月零就是被这么追了一路，最终被迫躲进了慕岚翎的裙底，才得以解脱。
　　影夜知道这对白月零而言是一段屈辱的历史，所以她才故意问出来，想看看白月零有什么反应。
　　然而……白月零却只是小手一摊，香肩微耸，满不在乎地说：“关我啥事？”
　　“……什么？”
　　“就算你们俩都突破到61级又怎样？不还是两条躲在阴影里的杂鱼吗？现在只有81级的大姐姐才能入我法眼哦。”
　　60~80级的大姐姐已经有点退环境了，现在是80级以上的大姐姐的天下。
　　影夜冷哼一声，道：“还真是像以前一样，喜欢在战斗前大言不惭地放狠话呢。”
　　她缓缓拔出腰间的黑刀，刹那间，一股锐利而阴冷的刀意无声无息地扩散开来，遮天蔽日的树影更显凝重，仿佛连蔚蓝的天空都因之失去了色彩。
　　“让我们开始吧。”
　　“嗯！”
　　白月零刚应一声，下一瞬，两道手里剑便已经朝她迎面飞来——
　　轰！
　　白月零迅速挥动神杖弹飞手里剑，然而在触碰的刹那间，手里剑却陡然爆炸，强烈的冲击波几乎将白月零掀翻在地。
　　“咳咳……忍者真是麻烦，打起来道具一套一套的。”
　　白月零咳嗽着驱散黑烟，抬眼一看，影夜已经消失在原地，不见了踪影。
　　一阵幽冷的阴风吹过，吹得林中树叶沙沙作响，配合上沉闷死寂的树影，宛如鬼影在哭嚎。
　　“对手是影夜也就算了，居然还给我安排了一个最容易躲藏的森林地图，运气未免也太差了吧。”
　　白月零轻轻地叹了口气，唇角却勾起一丝狡黠而玩味的笑。
　　“幸好……我早有准备。”
　　话音刚落，一旁的树林里忽然响起了圣光球的爆鸣。
　　轰隆——！
　　一道树丛中的幽影被圣光所吞噬，但下一刻，她却如游鱼一般遁入了暗影之中，迅速移动到了森林的另一侧。
　　然而，就在她刚刚现形的瞬间，又是一声爆炸响起，璀璨夺目的圣光再次吞噬了她，丝毫不给她躲避的空间。
　　影夜被炸得被迫回到了原来的林间小路上，身上的女忍服已经有了些许破损，心有余悸地瞪着白月零：
　　“小白……你早在我们刚才聊天的时候，就已经偷偷在树林里布置好圣光球了？”
　　白月零耸耸肩：“不然呢？”
　　“真卑鄙呢。”
　　“搞清楚了，我可是牧师啊！我不提前做准备，难道要等你这个刺客突我脸吗？”
　　“突脸？”
　　影夜拍了拍身上的灰尘，左手上的忍义手在阴森中尽显冷冽。
　　“那就让我看看，你能不能防住我真正的突脸吧！”
　　话音刚落，又是一道银影扑面而来。
　　白月零瞪大了眼睛，又是手里剑？
　　不对……这是勾爪！
　　白月零迅速侧身躲避，只见勾爪擦过她原先的位置，深深嵌入了后方的树干之中。
　　紧接着，伴随着绳索收紧的清脆滑动声，影夜借助勾爪的拉力，以难以置信的速度飞掠而来，手中的黑刀闪着寒光，似乎要在一瞬间将白月零劈成两半。

第814章 - 第4卷 第九十六章：更好的战斗方法

　　比赛如火如荼地进行中，有人在战斗中获胜，也有人惨遭失败。不少“重在参与”的玩家还没进去多久，就已经化为白光重生在复活点了。
　　“欸……可惜了，今天没吃早餐，状态不好。”
　　“没办法，对面比我高一级，不然我不会输的。”
　　“为什么死的会是我啊？我觉得我能反杀啊！”
　　许多玩家才刚复活，就已经化身为世界上最硬的嘴，用各种能想到的理由为自己的失败开脱。一时间，复活点内外充满了抱怨懊悔的声音。
　　由于比赛需要进行多轮，这些失败的玩家们并不着急开始下一场比赛。为了调整自己的心态，有不少人都聚集到了广场两侧，那里摆放着机械堡垒提供的一排显示屏，专门用来直播空岛上的战斗。
　　“喂喂，这家伙那么菜，凭什么她还能赢啊？”
　　“噗……这种死法也太搞笑了吧。”
　　“果然还是40级以上的玩家战斗好看啊，堪称赏心悦目了。”
　　“裙下舞在哪里？怎么没看到她的比赛？”
　　“别管裙下舞了，牧师英雄和影夜已经打起来了！”
　　玩家们纷纷将目光投向最上方的显示屏，那里正展示着白月零和影夜之间的殊死搏斗。
　　只见影夜借助勾爪的拉力，如飞魇般急速袭来，手中的武士刀虽轻，却能斩出山崩雷震般的威力，刀光所至，周围的树木都被无情地斩断，原本阴沉的树影顿时一扫而空，化为漫天飞舞的木屑。
　　白月零瞳孔一缩，本能地做出极限的后仰动作，目睹影夜的刀锋几乎是贴着她的大白兔掠过，以惊人的柔韧性和反应速度，险之又险地避开了这致命一斩。
　　在空中的影夜松开了勾爪，细腰猛然一扭，又是一刀旋身斩击。白月零被迫将神杖横于身前，足尖疾步后掠，一颗颗圣光球如同彗星划破夜空，化为流光朝影夜飞掠而去。
　　但影夜不慌不忙，左手一扬，一串鞭炮飘洒而出，在空中形成一道弧线，将飞来的圣光球在接触前的瞬间同时引爆。
　　轰隆隆——
　　爆炸产生的强光如同太阳般耀眼，瞬间将显示屏上的景象吞噬，场外观战的观众们不由得眯起双眼，被突如其来的强光刺激得头晕眼花。
　　“怎么回事？刚才发生什么了？”
　　“完全看不清她们的操作……”
　　“这就是强者的世界吗？”
　　在熙熙攘攘的人群中，一位身披黑色大衣的女子，正一脸冷酷地注视着显示屏上白月零与影夜的对决。
　　她叫「朝天阙」，目前战力排行榜上排名第八的强者，同时也是踏天公会的总会长。
　　与其她普通玩家不同，即使面对屏幕上爆发出的刺眼光芒，朝天阙的眼睛连眨都不眨，似乎能洞察到一些别人看不见的细节。
　　“会长大人。”
　　突然，一个声音打断了她的专注，朝天阙扭头瞥了一眼，发现是来自自己公会的一名高层成员。
　　“你……赢了吗？”
　　“当然赢了，有会长大人您赐予的强力装备，大家都赢得非常轻松呢。”
　　高层低头笑了笑，语气中带着几分谄媚：“不过我没想到的是，会长大人您居然赢得比我还快，看来其她40级以上的玩家也不过如此嘛！”
　　朝天阙冷哼一声，语气冷淡：“运气不错，第一轮的对手就是副会长，她直接投降认输了。”
　　高层脸上的笑容瞬间凝固，尴尬地摸了摸头：“呃……原来是副会长大人啊，难怪了，难怪。”
　　不小心在上级的面前失言冒犯了另一位上级，她已经尴尬得背上都开始渗出了冷汗了。
　　幸好，朝天阙似乎并不在乎这些细节，继续抬头凝视着屏幕上的战斗。
　　令人目眩的强烈光芒逐渐消散，屏幕上再度显现出白月零和影夜的身影，她们在森林中展开了一场激烈的追逐，刀光与圣光交相呼应，此起彼伏，翻腾起阵阵魔力的乱流。
　　“那是牧师英雄？”高层微微惊讶道：“我记得当初开服的时候，她和「踏雪寻梅」副会长之间有过很大的冲突吧。”
　　“哼……没错。”
　　朝天阙轻轻眯起了眼睛，眼中闪过一丝憎恶。
　　她当然没有忘记牧师英雄过去的种种行为，她曾经让自己的踏天公会遭受了极大的屈辱，几乎把“踏天”这个名字踩在脚下狠狠践踏，让她们成为了全体玩家的笑柄。
　　如此血海深仇，她自然不会轻易放过对方，打败牧师英雄，也是她本次参赛的目标之一。
　　“虽然她们的战斗过程非常炫目耀眼，看似不相上下……但是，牧师英雄的战斗方式，太过于依赖圣光球了。”
　　朝天阙目不转睛，冷冷地分析道：“一旦被影夜近身，牧师英雄就毫无办法，只能依靠灵活的走位来躲避攻击，同时再度用圣光球拉开距离，如此循环往复……总之，她极度不擅长近身战。”
　　高层连忙奉承道：“会长大人果然英明神武，一下就洞察了牧师英雄的弱点。”
　　朝天阙点了点头，自信地说：“如果她只有这种水平的话，我能够轻易取得胜利。”
　　“她这个第三的实力排名……也只是华而不实的虚名罢了。”
　　……
　　轰隆——！
　　一声震耳欲聋的爆炸声再次响起，白月零借助圣光球的冲击波倒飞出去，试图再次与影夜拉开距离。
　　但是，就在她以为暂时安全之际，一道幽暗的人形阴影悄无声息地在背后浮现，影夜从阴影中孕育而生，一刀挑飞了白月零手中的神杖。
　　神杖在空中翻滚了几圈，最终深深插入了地面，矗立在泥土之中。
　　白月零脸色微变，本能地回头望去，只见一把黑刀已经无情地横在了她的颈前——
　　“你输了。”影夜的声音不带任何感情，冷冷地宣告。
　　白月零轻轻叹了口气，无奈地举起双手：“你的进步还真是令人刮目相看呢。”
　　没错，她输了，输给了影夜那无与伦比的速度，以及她作为顶级刺客的潜行和杀戮能力。
　　然而，影夜并没有直接结果她，而是轻哼一声，右手毫无征兆地斩向一旁——
　　嚓！
　　伴随着一声脆响，一个小型机器应声坠落。
　　与此同时，外面观战的观众们，忽然发现屏幕黑了下去。
　　“什么情况？”
　　“直播怎么中断了？”
　　“好像是影夜破坏了直播机？”
　　在空岛之上，影夜缓缓将黑刀收入鞘中，居高临下地说：“别装了，小白，你还有什么压箱底的招式，没有对我用出来吧？”
　　“欸嘿……被发现了。”
　　白月零拍了拍身上的灰尘，欣笑着说：“我不想太早就暴露全部的实力嘛。”
　　面对既是老对手又是亲密无间的大姐姐，白月零自然有所保留，毕竟如果所有的招式都被观众看光了，接下来的战斗就不好打了。
　　但是现在，随着影夜破坏了直播机，外面的观众无法再窥视她们的战斗，白月零也能毫无顾忌地展示自己的全部实力。
　　“距离比赛结束还有6分钟……现在，全力以赴地再和我较量一次吧。”
　　影夜的声音冷冽而坚定：“这一次，如果你还是输给我了，我就不会手下留情了。”
　　“哎~小影夜，我们俩也是老妇老妻了吧，为什么还要杀来杀去的呢？”
　　只见白月零轻叹一声，转而露出了狡黠的笑容：“其实嘛，我有更好的解决办法哦~”
　　影夜微微蹙眉，询问道：“什么办法？”
　　只见白月零先是仰起小脑袋，像只温顺的小狗狗似的仰望着影夜大姐姐。
　　忽然，她“噗通”一声跪在了地上，双手交叉于额前，臀部高高撅起，朝影夜摆出了标准的土下座姿势——
　　“求求大姐姐让我赢一次吧！”
　　“我雌小白什么都会做的！”

第815章 - 第4卷 第九十七章：杀手锏是下跪

　　“杀手锏居然是……下跪？”
　　影夜不禁哑然失笑，女忍短裙下的纤腰轻扭，半俯下身，带着神秘而幽柔的香气，仔细地欣赏着眼前毫无保留展示顺从的雌小鬼。
　　“以前的你肯定会故意嘲讽一番，诱使我将你击败，然后才开始土下座求饶……现在居然跳过那些步骤，直接快进到求饶了？”
　　“呜……因为本来就没必要和大姐姐打架嘛……”白月零悄悄抬头，弱弱地说。
　　打架是一个既费时又费力的事情，但求饶就不同了，不仅能兵不血刃，还能得到大姐姐的奖励。
　　没错……奖励。
　　影夜冷哼一声，指尖轻轻挑起白月零的下巴，凝视着那双水灵灵的可爱大眼睛，还有不经意间挤出的大白兔沟壑，每一个动作都尽显讨好之色。
　　“哼……看来最近勾搭的那些大姐姐，教了你不少东西啊。”
　　“没有喵~那些大姐姐全部都是杂鱼~小白最喜欢的大姐姐一直都是影夜哦~”
　　“还是这么没节操呢。”
　　影夜眉头轻蹙，拇指用力扒拉一下白月零那莹润软糯的小樱唇，迫使她露出仰视吐舌的表情，与阿黑颜无异。
　　“看来最近勾搭的那些大姐姐，让你成长了很多啊。”
　　“嘤呜~”
　　白月零身子一软，顺势就趴到了影夜怀里，一边用大白兔柔软地挤压磨蹭，一边乖巧温顺地呼出香气：“所以影夜大姐姐，直接投降让我赢好不好？”
　　影夜无奈地叹了口气，心中一时五味杂陈。
　　没有大姐姐会拒绝如此温顺讨好的白月零，影夜也不例外。
　　这是她过去梦寐以求的场景，她之所以跟着夜拉苏刻苦训练，就是为了以更强大的力量赢得白月零的尊重和服从。
　　现在影夜回来了，白月零也确实服从了，但她清楚这和自己没关系。
　　这是别的大姐姐的调教成果！
　　一股难以言说的怨气在影夜心中悄然弥漫。
　　虽然小白变乖了是件好事……但是应该由我来亲手调教的！
　　为什么我还没出手，你就向直接向别的大姐姐投降了啊！
　　影夜抱着白月零坐到一个树桩上，亲自动手把她翻了个身，迫使她脸蛋朝下，屁股高撅着直面天空。
　　“呜喵？”白月零歪了歪头，不明白影夜想干什么。
　　直到小黑裙忽然被向上撩起，一股凉飕飕的触感直冲而来，她才明白影夜的目标……
　　“等、等一下！影夜，我明明已经投降了啊！”
　　影夜将手掌高高抬起，毫不掩饰自己的威胁，面无表情地说：“叫主人。”
　　“呜……影夜主人~”
　　啪！
　　“呜哇！为什么叫了也要被打！”
　　“因为兴致来了。”
　　影夜又是一掌落下，瞅着白月零委屈巴巴的可爱样子，心中的怨气顿时消了大半。
　　“其实比起现在的你，我还是更喜欢以前你桀骜不驯的样子，那样更有征服的成就感。”
　　白月零不甘地扭了扭布丁小肉臀，弱弱地问：“那、那我恢复一下？”
　　“不必了，怀念过去没有意义，人总是要向前看的。”
　　影夜一边说着无比正经的哲理，一边却做着让人脸红心跳的动作，掌影如雨噼里啪啦连绵不绝。
　　“咿呜呜呜……”
　　白月零趴在影夜的大腿上，难以自持地喊叫了出来，双目迷离，浑身颤抖，似乎已经被影夜的动作所征服。
　　然而实际上，她的心思其实已经飘向了别的大姐姐——
　　呜~还是雪战歌主人抽得更棒一点，影夜主人下手太轻惹……
　　世道便是如此，影夜以为自己已经足够严厉了，却没想到早有大姐姐走在了她的前列。
　　忽然，影夜停止了动作，问道：“你最近是不是加入了剑兰女帝的麾下？”
　　白月零吐着小香舌，点头承认：“是~不这样做的话，被通缉的我连比赛都参加不了。”
　　“哼……其实你只是馋女帝的那双红丝大长腿吧？”
　　“那、那只是额外的福利……呜呀！”
　　影夜轻哼一声，又是一掌落下，一边欣赏着那弹软柔嫩的雪白涟漪，一边淡淡地说：
　　“既然你现在是女帝的人，正好我手头上有几个情报，或许你会感兴趣。”
　　“呜嘤……你说吧，我在听。”
　　噗叽。
　　影夜停下了抽打的动作，转而舒展起了纤柔玉指，道：“我们影刃杀盟在帝都内也有一个据点，那些成员们最近侦测到了一个奇特的现象……有一群精灵悄悄进入了帝都。”
　　“呜……精灵？是精灵之国的人吗？”白月零歪了歪头：“那群高傲的精灵居然从精灵之森里走出来了？”
　　命运世界的精灵有好几个种群，有生活在川河湖泊中的水精灵，有地热火山附近的火精灵，还有地底世界的暗精灵……
　　当然，最大的种群，还得属生活在森林中的木精灵。
　　她们居住在一片广袤茂盛的森林中，自称“精灵之国”。里面的精灵大致分为两派，一派是像希丝塔娜那样在外界正常生活，另一派则自视甚高，平等地瞧不起其它种族。
　　而自视甚高的那批人，才是精灵中的主体，她们极少离开精灵之国，将自己封闭在森林中，不屑于与外界接触。
　　然而，影夜却摇了摇头，说：“不是普通的精灵……她们自称‘高等精灵’。”
　　“高等精灵？”
　　白月零歪了歪头，这个种族实在太少见了，她也不明白高等精灵和其她精灵族的区别是什么。
　　不过说起来……金璃腿好像就是这个种族。
　　“我不知道她们来王都是为了什么，但肯定和那位剑兰女帝有关。”影夜的手指轻柔而舒缓：“你可以留意一下。”
　　“呜……知道惹~”
　　白月零声音颤抖着回答道，白花花的大肉腿抖个不停，显然已经快坚持不住了。
　　“影夜……你怎么还不投降……时间都快到了……”
　　影夜平静地说：“不急，还有三分钟呢，足够让你去一次了。”
　　“三分钟？我才不是连三分钟都坚持不了的杂鱼……呜哦哦哦哦！不、不行惹……”
　　二人不知道的是，在这座空岛上，其实还配备有一个较为隐蔽的监视器。
　　和普通监视器不同，它不会把视频传输到广场的大屏幕上，而是离开帝都，跨越千山万水，一直到——
　　在剑兰帝国遥远的北边，一座巍峨壮阔的雪峰之上，有一座隐藏在暴风雪中的神秘宅邸。
　　在宅邸中最深处的房间里，有一只小萝莉正撅着屁股坐在软椅上，脸色通红望着屏幕，小手在桌下不知在捣鼓什么。
　　“呜……这两个家伙不好好比赛，在这里干什么啊？”小萝莉低声抱怨道：“慕岚翎难不成是更年期到了，失心疯了吗？怎么招了一个这样的异界旅客啊！”
　　小萝莉浑身上下只穿了一件宽大的纯白短袖，下摆长到足以遮住大腿，而在短袖正面，则明晃晃地写了五个大字——
　　首席研究员！

第816章 - 第4卷 第九十八章：母女对决

　　随着比赛临近尾声，影夜终于依依不舍地抽回了右手，一边把湿漉漉的手指伸进口中轻吮，一边高举左手表示投降。
　　而白月零则红着小脸，迅速放下凌乱的裙摆，俏生生地站在影夜身边，仿佛什么也没有发生似的。
　　与此同时，在观战的广场上，玩家们忽然发现因故障而黑屏的屏幕里，显现出了这么几个大字——
　　【胜者：牧师英雄】
　　“为什么赢的是牧师英雄啊？”
　　“从之前的战斗来看，肯定是影夜赢面更大啊！”
　　“黑屏的时候到底发生了什么？”
　　“不公平！她们之间有PY交易！”
　　“有交易又怎么了，刚才踏天的副会长不也直接给自家会长投降了吗？人脉也是实力的一部分！”
　　在广场的某个角落，白月零和影夜双双被传送了出来。
　　影夜抬头看了一眼天上密密麻麻的一座座空岛，不禁问道：“如果接下来的比赛里，你又碰到认识的大姐姐了，也要土下座投降吗？”
　　白月零噘着小嘴嘀咕道：“呜……可能吧？因为这样比较轻松一点嘛。”
　　至少银牙和灰灵珊是可以的，裙下舞就不知道行不行了。
　　“别发呆了，继续打下一场比赛吧，早点把今天的场次打完，还能早点去练级。”影夜催促道。
　　白月零摇了摇头：“我想休息会，看看别的玩家的比赛。”
　　影夜虚起眼睛，露出鄙夷和不屑的表情：“你只是想关心一下大姐姐们的情况吧？”
　　“欸嘿……被你发现了。”
　　“算了，你关心去吧，我继续比赛了。”
　　影夜摇了摇头，堵不如疏，她可没能力把白月零一直控制在自己身边，强迫她不去看别的女人……那是病娇才能做出来的事情。
　　但是在白月零这种和谐温暖的后宫环境下，病娇可是非常难生存的。
　　影夜踏入传送阵，随着一道耀眼的白光，再次消失不见。
　　而白月零则凑到了排列成行的屏幕下方，抬头一瞥，就捕捉到了大姐姐们战斗的画面——
　　在中间的一个小屏幕里，血雨正举起她那沉甸甸的臂铠，随着每一次剧烈的颤动和轰鸣，蒸汽腾腾，一拳将对手直接轰出了空岛。
　　而在右上角的另一个小屏幕里，黎明花姬也已取得了胜利，正对着直播屏幕摆出了一个胜利的手势。
　　“看来大家都挺顺利的呢，那我就放心了。”
　　白月零点了点头，正准备继续比赛，忽然眼睛一亮，目光被一个更有趣的对决吸引——
　　晴慕VS吃鱼！
　　母女大战！
　　……
　　与此同时，空岛之上，穆瑶静静凝望着对面那道丰熟古韵的身影，她那小脸上的可爱与天真已经消失不见，取而代之的是前所未有的严肃。
　　“真是没想到，才第一场比赛，对手竟然就是妈妈呢。”
　　穆太太静静地站在对面，成熟瑞丽的脸上也微微露出了惊讶之色。
　　“原来是穆瑶啊。”
　　她轻轻点头，面色很快归于平静，一副古风美人的气质，柔声道：“你确定要和妈妈打吗？”
　　“那还用说？”
　　穆瑶掏出一把半月形的小镰刀，横举于身前，用黯淡的附魔光辉来表达自己的决心。
　　“妈妈，在现实中，我是你乖巧的好女儿，从来不会反对你的决定。但是，现在是在游戏里……我不会再手下留情了！”
　　“是吗？”
　　穆太太眸光流转，主动提议道：“那不如这样吧，我们来打个赌如何？谁赢了，谁今晚就独占小白，怎么样？”
　　“独占小白……”穆瑶微微一愣，继续追加条件：“我不止要独占，我还要妈妈你在旁边睡觉，一整晚都只能听我们的声音！”
　　这回轮到穆太太愣住了，她万万没想到，自家女儿竟然会提出这么个离谱的条件。
　　为什么会变成这样？是自己的教育失败了吗？
　　不……应该是上次车震那一夜后，穆瑶这丫头就觉醒了什么特殊的兴趣吧……
　　穆太太轻轻地叹了口气，带着一丝无奈点了点头：“好，我答应你。”
　　然而，就在她话音未落之际，穆瑶已经如离弦之箭般冲了过来。
　　她双手紧握着那把散发着黑色气息的小镰刀，瞄准了自己曾经诞生的家园，毫不留情地戳了过去——
　　呲啦！
　　穆太太的水蓝色法袍被划出了一道口子，伤口处溢出缕缕黑雾，如火烧一般影响着她的精神。
　　太快了！
　　这一切发生得太快，穆太太没想到自己的女儿竟然如此不讲武德，甚至连召出召唤物的机会都没给她留下。
　　“妈妈，你的职业是召唤师，战力有一半都来自于你的水元素召唤物吧？”
　　穆瑶继续发起猛烈的攻势，逐渐消耗着穆太太的生命值，同时语重心长地教导：“可别怪我太卑鄙了，游戏就是这样玩的哦~要不惜一切手段，永远不要给对手任何喘息的机会，才能取得胜利……妈妈，身为一名玩家，你还有很长的路要走呢。”
　　穆太太在穆瑶的攻势下几乎无还手之力，她一次次想召唤出水元素，但动作却屡屡被自家女儿所打断。
　　最终，她什么招都没有出，硬生生被穆瑶磨到只剩一丝血皮，不得不举手投降。
　　“呼……输给自己的女儿吗？”
　　穆太太无力地半跪在地，水蓝色法袍上满是伤痕，深柔地喘着粗气，脸上却露出了欣慰的笑容。
　　“也算是一种乐趣吧。”
　　……
　　与此同时，白月零注视着屏幕上穆太太欣慰的笑容，不由得虚起眼睛吐槽道：
　　“这母女俩的表情是怎么回事啊……你们以为自己在演什么母女相残的狗血剧吗？”
　　其实真要拼尽全力战斗的话，穆太太的胜算还要更大一些。但可惜没有如果，穆瑶起手就是一套不讲道理的连招，根本没给穆太太任何反击的机会。
　　论游戏经验，还是身为女儿的穆瑶更胜一筹啊。
　　白月零耸了耸肩，正准备回到广场继续参加比赛，却恰好遇到了从广场走出来的穆家母女俩。
　　“穆瑶，打得不错哦。”白月零随口称赞了一句：“下次再接再厉。”
　　不料，穆瑶却笑嘻嘻地抱住了她，在耳边轻声道：“小白，今天晚上，我要来你房间拿奖励哦……乖乖洗白白等我吧~”
　　白月零：“？？？”
　　关我啥事？

第817章 - 第4卷 第九十九章：二番战

　　广场上的白月零如同一位督战的将领，在欣赏完大姐姐们的精彩战斗后，她便安心地走到了传送阵前，准备继续下一场比赛。
　　“接下来的对手会是谁呢？”
　　一共有19个对手，而在这个时间点，能够完成第二次转职的玩家，都不是一般人，要么是实力超群，要么是资源丰富。
　　为什么这么说呢？因为白月零清楚记得，在前世，有90%的玩家在达到40级后，便一直无法再进一步。
　　原因很简单——第二次转职太难了。
　　哪怕是最基础的职业，其转职任务的难度和所需材料的收集，对普通玩家而言都是遥不可及的。
　　例如，假设有一名玩家加入了剑兰帝国的军队，她想要从普通士兵转职成为军长，那么她的转职任务就是积累足够的军功——战场杀敌、清剿怪物、探险拓疆等等。
　　说起来简单，做起来谈何容易？
　　现在世界还维系着表面的和平，哪里会有真正的战场供人杀敌立功？乡野间的怪物倒是会定时刷新供人清剿，但是得杀个上百只精英怪物才够，普通巢穴里能碰到个两三只就算是运气很好了。
　　更别提除此之外，她还要收集十种转职材料，这些材料要么价格昂贵，动辄上万，要么稀有至极，难以寻觅。
　　普通转职都这么难，顶级转职就更离谱了。例如白月零的「魅惑黯魔龙」，她的转职仪式是要在一座火山之中，强行忍耐高温的炙烤和折磨足足一天时间。转职材料更是需要巨龙身上的指甲、牙齿、鳞片等等……如果没有菈瓦莉妮娅的帮助，白月零就得去找个别的龙娘大姐姐卖屁股了。
　　以上，就是普通玩家们未来会面对的问题，现在她们的整体练度还在30级左右，并没有发现这个问题。可再过一段时间，她们就会开始在论坛吐槽投诉命运公司了。
　　毫无疑问，这是一个极其不合理的设定，哪有网络游戏会给玩家们设置如此高的门槛？
　　然而，问题在于——命运世界并不是一款游戏。
　　即便是命运世界的原住民，要进行第二次转职，也只有百里挑一的人才能够完成，玩家又能简单到哪里去？
　　归根结底，命运世界的规则就是这样的，只有真正强大的强者才能一路高歌猛进，普通人只能被挡在一道道门槛前，一辈子止步于此。
　　现在比赛中，已经完成了第二次转职的玩家只有20名。她们要么是实力强到极致的顶尖玩家，例如影夜、银牙、灰灵珊……要么是实力强大的同时，资源也极其丰厚的土豪。
　　实际上，后者的数量还更多一些。因为这20人里，许多都是各个大型公会的高层，她们实力本身不俗，还能享受全公会的资源倾斜，很轻松便完成了转职任务。
　　普通玩家可能会把她们奉为大神，但在白月零眼里，这些人也只是一群菜鸡罢了。
　　只有真正强大到能让她屈服的大姐姐，才能得到她的认可！
　　“如果能遇到大公会的人就好了啊，那群家伙都是徒有其表的杂鱼，游戏技术还不如穆瑶高呢~”
　　白月零沐浴在传送的白光中，等传送结束后，缓缓睁开了双眼。
　　这次的比赛场地是一片沙漠，蓝天白云，黄沙滚滚，白月零身处黄沙之中，而敌人，则在对面的巨石之上。
　　那是一个身披黑色大衣，满脸漠然与傲慢的女子，她与白月零看到彼此以后，瞳孔都是微微一缩。
　　“朝天阙？”
　　“牧师英雄……”
　　想什么就来什么，命运世界中人数最多的超大型公会——「踏天」的会长，正好是白月零本轮的对手。
　　“久仰大名了，牧师英雄。”朝天阙冷冷地说：“开服那会儿，我的公会可没少被你照顾呢。”
　　“呵……你这杂鱼在这阴阳怪气什么啊，明明是你手下那群杂鱼先来招惹我的。”虽然是第一次见面，但白月零却毫不留情地竖起了中指：“连自己的手下都管不好，你干脆挪开屁股，把那除了人多以外一无是处的没用公会解散了吧。”
　　说这话的时候，白月零眼里只有挑衅和鄙视，与她平时对待大姐姐的玩味态度截然不同。
　　她前世就很讨厌朝天阙，因为朝天阙曾经利用白月零作为诱饵，把影夜、黎明花姬等大姐姐通通吸引了过来，然后指挥大量公会成员进行了一场埋伏，将那些大姐姐们一网打尽。
　　从那天起，白月零就认识到了，朝天阙就是一个表面大气而有气度，实际上会在背后偷偷捅刀子的小人。
　　也难怪踏天这种人数最多的大公会，成员们的行事作风却是一副阴险狡猾的样子……还不如以前的血色年华呢，至少人家光明正大地欺负你，不会和你来阴的。
　　面对白月零的挑衅，朝天阙头上顿时暴起一根青筋，沉声道：“我承认，你是一个很让我头疼的人，而且我会让你后悔说出这句话的。”
　　白月零挑了挑眉：“怎么个后悔法？”
　　朝天阙掏出一把弯刃大刀，冷冷地说：“你确实很强，但我们踏天的人会找到你的那些游戏好友，用各种办法让她们后悔陪你玩这款游戏……我向你保证。”
　　“什么网络黑社会啊？”白月零点开好友列表，瞅了眼上面的昵称：“影夜、银牙、灰灵珊、裙下舞……好了，名字我都告诉你了，你带人去让她们后悔吧。”
　　朝天阙目光一寒：“多说无益……看招吧！”
　　她的身影瞬间虚化，汇入随风滚涌的黄沙之中，朝着白月零飞速袭来。
　　白月零下意识轻点足尖后退，手中不停施放圣光球，但朝天阙虚化的身影极其灵活，轻而易举就避开了圣光球的爆炸，瞬间欺至白月零身前。
　　“你的弱点是近身战斗对吧？”
　　朝天阙的身形从黄沙中显现，锋利银亮的弯刃大刀闪着寒芒袭来：“死吧！”
　　白月零面无表情，莹润的樱桃小口中，轻轻吐出一颗圣光球——
　　轰隆！
　　伴随着一声震耳欲聋的爆炸，朝天阙的身体瞬间如流星般飞了出去，重重地砸在了远处的黄沙上。
　　“呼…呼……怎么可能？”朝天阙踉跄地站起身，死死凝视着白月零完好无损的模样：“原来如此，圣光球不会对你自己造成伤害……”
　　“嗯哼，这让你很意外吗？”白月零平静地说：“如果你只有这点本事的话……那我可要好好教训你一顿，让你后悔玩这个游戏了哦。”

第818章 - 第4卷 第一百章：让你打一分钟

　　朝天阙恨恨地啧了一声，右手用力一提，将那把弯刃大刀猛地扛在肩上，目光冷冷地锁定着不远处那个毫发无损的娇小身影。
　　“不愧是实力排行榜第三名，果真是个麻烦的家伙。”
　　白月零是第三名，朝天阙则是第八名，第八打不过第三，乍一看十分合理。
　　但朝天阙不接受这样的结局，她一定要将白月零狠狠踩在脚下，然后以此作为宣传点，再次扩大踏天公会的影响力，同时搞臭白月零的名声，以报开服时的仇怨。
　　可问题是……究竟要怎么赢呢？
　　朝天阙沉思片刻，忽然冷笑一声，从背包中取出一杆高达两人的黑色旗帜，旗帜上赫然写着一个巨大的“禁”字。
　　“原本，我是打算把它作为杀手锏的……”朝天阙声音冷冽道：“但现在，只能先让你来尝尝了！”
　　朝天阙握住旗帜，猛地插入脚下的黄沙之中，无形的波纹瞬间沿着地面弥漫开来，不可视的庞大气旋卷起黄沙漫天飞舞，风声中隐约能听见若有若无的轰鸣。
　　白月零迎着风沙站稳脚跟，双手捂面防止沙尘灌入口鼻，只留一道细缝观察朝天阙的动向。
　　那杆旗帜是什么？某种能驱动风元素的道具吗？
　　这时，系统提示却告诉了她答案——
　　【您已陷入「禁魔」状态。】
　　刹那间，一道漆黑的半圆形罩子以旗杆为中心展开，几乎笼罩了整座空岛，空气中弥漫着干涸与枯竭之感，连同人体内的魔力之源也一并被封印。
　　白月零微微一愣，待漫天黄沙逐渐散去，她才问道：“禁魔结界？”
　　“没错，这是我们公会的成员，在帝国西边无尽荒漠的金字塔中，找到的宝藏。”
　　朝天阙扛着大刀走上沙丘，气势逐渐攀升，比刚才更强大了一倍。
　　“凡是处于旗帜笼罩下的人，都无法调动魔力，不能使用任何与魔力相关的技能。”
　　她高高举起弯刃大刀，猛地一挥，瞬间在沙丘上斩出一道深邃的沟壑，顷刻间又被黄沙所填满。
　　“但是相应的，旗帜下的人，肉体的战力却会直接翻倍。”朝天阙冷笑道：“对于不太依赖魔力的战士、格斗家而言，这无疑是个好消息。但对极其依赖魔力的牧师、法师来说，可谓是五雷轰顶吧。”
　　一旦被禁了魔力，牧师就和一个废人没有任何区别，除非她能用神杖直接敲死对手，那恐怕也只有转职为“圣骑士”的牧师才能做到。
　　“所以……你现在禁了我的魔力，却又强化了我的体魄？”白月零挑着眉头问道。
　　“没错。”
　　朝天阙拎起大刀直指白月零，锋利的银亮刀刃在漫天黄沙中闪烁着寒光：“可别投降啊，牧师英雄，我会尽量避免让你在观众们面前输得不那么难看的。”
　　她们现在的一举一动，都在机械堡垒的屏幕上实时播放，被万千观众聚精会神地观看。
　　“禁魔结界？这道具也太变态了吧。”
　　“圣光球被Ban了，牧师英雄要怎么打啊？”
　　“会长大人威武！”
　　玩家们清一色地倒向了朝天阙，对白月零的胜利几乎不抱任何希望。
　　然而，在众目睽睽之下，白月零却静静地收起了她的神杖，双手握拳举于身前，摆出了标准的格斗架势。
　　观众们大惊：“这是什么意思？”
　　“难道她打算和朝天阙肉搏吗？”
　　“牧师怎么可能打赢战士啊！”
　　瞅着白月零那副正儿八经的格斗架势，朝天阙不禁哑然失笑。
　　“你以为你能光荣地战死吗？你看起来更像一个小丑。”
　　“谁是小丑……还说不定呢。”
　　白月零的声音不仅没有丝毫畏惧，反而充满了跃跃欲试的干劲。
　　“不瞒你说，封印魔力，强化肉体的状态，正合我意啊。”
　　说话间，几片赤红龙鳞于白月零的体表淡淡浮现，为她雪白柔嫩的肌肤增添了几分不一般的魅力，无形的巨龙威压缓缓释放，那是来自远古红龙菈瓦莉妮娅的血脉。
　　然而，隔着一段距离的朝天阙，并没有注意到这一变化。
　　她嘲笑着摇了摇头，把大刀插进了黄沙之中，也不进攻，只是在原地淡淡道：“这样吧，我给你一分钟时间，站着不动让你打，你就放马攻过来吧。”
　　“哦？”
　　白月零眯起眼睛，双膝微沉：“这可是你自己说……的！”
　　当她说出那个“的”字时，她的人影已经瞬间冲到了朝天阙的面前。
　　朝天阙瞳孔微微一缩，这一瞬间，她看到了白月零拳头上反射着阳光的龙鳞，看到了后方因奋力一蹬而扬起的沙尘，看到了……白月零眼中的嘲讽与不屑。
　　“事实上，根本不需要一分钟。”
　　白月零的声音随着拳头一并袭来，一同传入了朝天阙的耳朵里。
　　“只要一秒钟就够了。”
　　轰！
　　在毫无防备的情况下，朝天阙的身体瞬间倒飞了出去，如同流星一般划过了天际，就这么飞出了空岛的范围。
　　如果刚才她愿意抬起大刀，和白月零堂堂正正地打一场的话，那么胜负还未可知。
　　但是，站着不动让白月零打一分钟，这可是她自己说的。
　　……发生什么了？
　　在空中，朝天阙仰望着头顶的蓝天白云，还未反应过来自己的处境。
　　那家伙的职业不是牧师吗？种族不是人类吗？
　　可为什么她的力气会这么大，拳头上还会覆盖着鳞片？
　　没等她想明白这些，她的身体已经距离下方的广场越来越近，似乎要在人群中砸出一个恐怖的大坑。
　　然而就在她即将落入帝都之时，一道魔法飞弹忽然从某座楼顶飞射而来，瞬间将她的血条轰散——
　　【玩家「朝天阙」已死亡。】
　　【本局胜者——「牧师英雄」。】
　　看着屏幕上浮现的字符，观众们不约而同地瞪大了眼睛。
　　发生什么了？
　　被封印了魔力的牧师英雄，突然就把朝天阙一拳揍飞了？
　　没一会儿，朝天阙便化为白光重新复活。
　　她黑着脸抓住一名公会成员，质问道：“为什么没人告诉我……牧师英雄还具有近战能力？”
　　那名成员惊恐道：“会长大人！我也不知道啊！我们根本没有获得过这样的情报……”
　　朝天阙脸色铁青：“一群废物！就算我发挥失常有1%的责任，难道你们这些情报人员就没有99%的责任吗？”
　　“您、您说得对……”
　　在上司发怒的时候，最好不要还嘴，否则很容易工作不保。
　　过了好一会儿，朝天阙才慢慢冷静了下来，脸上的阴郁依旧消散不去。
　　这时，又有一名公会成员凑过来说：“会长大人，牧师英雄又去比赛了。”
　　朝天阙瞪了她一眼，冷冷地回道：“和我有什么关系？”
　　“可她刚刚打败的对手，是我们公会的副会长大人……”
　　嘭！
　　朝天阙一脚踏碎地砖，拳头紧握，身体微微颤抖，声音中满是几欲喷发的怒火：
　　“都听好了……从今天起，我们踏天和牧师英雄不共戴天！”

第819章 - 第4卷 第一百零一章：魔鬼又找上门来

　　“哎~什么踏天公会，一个能打的都没有，轻轻又松松，简简又单单！”
　　战胜了踏天会长朝天阙以后，白月零火速匹配了下一场比赛，而对手竟然刚好就是踏天的副会长。
　　连会长都打不过她，副会长自然是不必说，白月零火速取得胜利，斩获了3-0的好战绩。
　　“哎~算了算了，先歇会吧，再这么打下去，我的肩膀都要酸了。”
　　白月零双手抱着刚才在战斗中晃个不停的大白兔，迈着小脚步离开了广场。
　　虽说比赛强度并不高，但还是要中场休息的。
　　“如果我没记错的话，帝都的娱乐场所貌似比王都要多得多啊，光是「妖精之家」就开了足足三家呢。三家店的风格也截然不同，一家是温柔的水妖精，一家是热烈的火妖精，还要一家是冰火两重天，可谓是各有千秋啊~”
　　身为妖精之家的资深顾客，白月零前世就已经对各家店的特点了如指掌，不过前世的她其实很少去帝都的妖精之家，原因很简单……女帝的寝宫不比这香吗？
　　白月零略一思量，决定道：“好，就去最近的那家冰火两重天吧！”
　　一路上，她迈着欢快的步伐，哼着小曲儿蹦入了妖精之家的大门，直接点了一份冰火两重天的豪华按摩服务。
　　“把你们店里最水灵灵的小妖精，和最火辣辣的小妖精通通叫来，我雌小白要好好享受享受！”
　　说完需求后，白月零便舒舒服服地趴在了包厢的床上，平日里总是被大白兔折磨得苦不堪言的肩膀，此时却被压扁的大白兔柔软而厚实地顶了起来，难言的舒适感顿时令白月零深深叹息，只感觉身心的疲惫都通通被挤了出来。
　　“欸嘿~虽然今天什么也没干，但真是辛苦自己了。”
　　白月零舒适地眯上了眼睛，忽然听见房门打开的声音，她头也不抬地说道：“来啦？快帮我按按肩膀吧，记得动作用力点哦。”
　　“好，我这就来~”
　　那声音听起来热情似火，却又隐藏着一丝冰凉凉的冷静，完美契合了“冰火两重天”的主题。
　　白月零对此自然很是满意，但也有些纳闷了，心想冰火两重天不是两个妖精吗，怎么只有一个人的声音？
　　紧接着，几道高跟鞋踩地板的声音无比清脆地传来，每一下都仿佛踩在白月零疲惫的心尖上。
　　这声音听起来真不错啊，应该是个大姐姐吧？
　　不对……我现在在妖精之家啊，这里的员工都是用蜻蜓一样的透明小翅膀飞行的，怎么会有高跟鞋的声音？
　　白月零陡然惊醒，抬头望去，只见一双笔直修长的渔网袜大长腿映入眼帘。
　　那是一个身材高挑的女子，身着一套漆黑比基尼铠甲，肌肤如火焰般深红，一头赤红短发如同燃烧的火焰，巨大的盘羊角像辫子一样卷曲在两边，漆黑中映着血光的瞳孔充满了玩味。
　　“好久不见了，牧师英雄小姐。”
　　女子单手按住心脏位置，低头行了一礼：“请问，您还记得我吗？”
　　白月零定睛瞅了好一会儿，试探性地问道：“你叫……阿拉茜拉？”
　　“没错，正是在下。”阿拉茜拉露出古怪的微笑：“您离开王都的那段日子，我可是想死您了呢。”
　　“想死我还是想我死啊？”白月零虚着眼睛说：“我可还记得你，你就是那个在王都经常骚扰我的魔鬼，对吧？”
　　阿拉茜拉欣笑着摆了摆手：“啊呀啊呀，交易的事情，怎么能叫骚扰呢？”
　　阿拉茜拉，一个魔鬼大姐姐，自从遇见白月零后，她就不知为何老是想与白月零做交易。
　　但白月零深知，与魔鬼交易是没有好下场的，所以每次都果断拒绝了阿拉茜拉，哪怕不需要支付任何代价，她也不想同意。
　　自从白月零离开王都后，阿拉茜拉就没有出现了，如今随着她来到帝都，阿拉茜拉却又一次找上门来了。
　　这次……她的目的是什么呢？
　　“牧师英雄小姐，虽然前段时间我不在您身边，但是您的辉煌事迹我一直有所耳闻呐。”
　　阿拉茜拉将手指放在白月零那雪白光滑的背上，如琴弦般轻柔地拨弄了起来。
　　“征服四皇帝和七将军，平定自然大主教的叛乱，统一风暴海……哪怕是远在地狱的魔鬼们，也知道有关您的事迹哦。”
　　“我有那么出名吗？”白月零疑惑地问道，忽然娇躯一颤，又把头低了下去：“咕……用力点，你没吃饭吗？”
　　不得不说，阿拉茜拉的按摩技术非常不错，但白月零却十分怀疑，一个魔鬼学按摩干什么？业务需求吗？
　　阿拉茜拉稍稍用力，接着说：“来到帝都后，我看见了血雨小姐终于摆脱了过去，她的灵魂重新振作了起来，我可是非常欣慰的啊。”
　　白月零眯起眸子，说：“这么说来……原来当初是你和她做了交易，骗走了她的一切？”
　　血雨之所以会跌回1级，就是因为与阿拉茜拉签订了契约，失去了所有。
　　阿拉茜拉轻笑一声，微勾着嘴角说：“我可没有骗哦，我们魔鬼最讲究诚信了，契约是她自己自愿签订的，而真正把她推下深渊的……是你才对啊，牧师英雄小姐。”
　　“哼……所以你来帝都，就是为了又一次榨取她的灵魂价值吗？”
　　“不不不，我可没时间小打小闹了，现在的我有更重要的任务，关系到我们魔鬼一族的复兴呢。”
　　阿拉茜拉的力道稍微加重了一些，装出哭泣的语气，苦不堪言地说：“原本这任务是落不到我头上的，只可惜前天晚上，我的一位80级前辈突然暴毙了，身为继承人的我，只能含泪接受她遗产了。”
　　“和我有什么关系？”白月零虚着眼睛问：“所以你这次来是为了什么，又要骗取我的灵魂吗？”
　　“嗯~实不相瞒，我之所以来找你，是因为你是剑兰女帝的臣子哦。”阿拉茜拉柔声道：“我想……请你帮一个忙。”
　　“不帮。”白月零果断拒绝道：“不止如此，按摩我也要白嫖。”
　　“呵呵……真是绝情呢，不过没关系，我自有办法。”
　　阿拉茜拉从比基尼裤兜里，缓缓掏出一枚由红绳吊着的硬币，将其放在了白月零面前。
　　“请看着这枚灵魂硬币，好吗？”
　　随着白月零目光凝聚，灵魂硬币缓缓地左右摇晃了起来，一股难以拒绝的吸力缓缓吸引着她的目光。
　　这是——
　　催……眠？

第820章 - 第4卷 第一百零二章：被催眠了吗？

　　催眠？
　　时至今日，居然还有大姐姐敢对我用催眠？
　　白月零不禁在心里冷笑，我雌小白别的不行，偏偏精神力有足足99点！你这杂鱼魔鬼拿什么催眠我？
　　虽然以前因为大意而被薇姬催眠过，但她和你可不一样，只有被暗堕了的大姐姐才能催眠我，你这魔鬼虽然是大姐姐，但你被暗堕了吗？
　　白月零虽然心里嘲讽个不停，但目光却一直盯着眼前不停晃荡的灵魂硬币，瞳孔微微放空，装出一副迷茫的样子。
　　以阴险狡诈而闻名的魔鬼，居然会用出催眠这种小伎俩，倒也挺符合她们的行事风格的。
　　不过……捉弄魔鬼应该很有意思吧？
　　那这里就发挥影帝的演技，假装被催眠了，看看她到底想干什么。
　　等弄清楚她的目的后，再好好嘲笑这杂鱼魔鬼一番~
　　灵魂硬币被阿拉茜拉吊垂着左右摇晃，月牙状的弧形轨迹，与比基尼胸甲中间那条笔直深邃的沟壑，形成了鲜明对比，让人移不开眼睛。
　　白月零趴在床上一动不动，表面没有任何反应。
　　“牧师英雄小姐？”
　　阿拉茜拉指尖轻轻搅动，细长的红绳顿时被她缠在了手指上，让灵魂硬币脱离了白月零的目光范围。
　　她伸手在白月零面前晃动，又捏了捏她软嫩的小脸，然而即便如此，白月零依旧没有任何反应。
　　“没想到刚学的催眠术，居然就派上用场了。”
　　阿拉茜拉有些庆幸地笑了笑，用力伸了个懒腰，柔韧纤细的小蛮腰曲线在白月零面前展露无疑。
　　“不过话说回来……她真的被催眠了吗？”
　　阿拉茜拉盯着白月零，一副若有所思的样子。
　　白月零则在心里嗤笑一声，你是什么杂鱼，也配催眠我？
　　只不过是陪你演戏罢了，等弄清楚你的目的后，我再狠狠地嘲笑……
　　啪！
　　“姆呜！”
　　火辣辣的痛感沿着脊髓直袭而上，只见阿拉茜拉忽然扬起右手，在即便躺着也依旧圆润挺拔的多汁蜜桃上，用力抽打了一下，似乎要连里面的汁水一并抽得溢出来。
　　白月零没忍住闷哼出声，腮帮子猛地鼓起，又慢慢缩了回去，防止露馅。
　　啪啪啪！
　　阿拉茜拉又抽了几下，惹得白月零荡起弹软水盈的白浪，红彤彤的手掌印无比显眼，霎时间，空气中的湿气似乎都多了一些。
　　靠……这个杂鱼魔鬼，怎么和别的大姐姐一个德行？下手也太重了吧！
　　冷静冷静……一定要憋住，不能吐着舌头叫出来，不然就功亏一篑了！
　　与此同时，阿拉茜拉似乎察觉到了什么。她盯着白月零微微颤抖的娇小身躯，那经过地狱火焰的黑眸微眯，肉感润泽的双唇勾起揶揄的笑。
　　“哎呀哎呀~抽得这么用力还没感觉，果然是被催眠了呢。”
　　阿拉茜拉化掌为爪，向下微微用力，便深深地陷了进去：“在异界旅客中能排名前三的牧师英雄，居然是这么好搞定的女人吗？”
　　白月零趴着脑袋，小脸微红，心想才没那么好搞定呢，我只是在陪你这杂鱼演戏罢了……
　　阿拉茜拉微微用力，仿佛变成了厨师，尽情展现自己揉面的手艺：“平时扭着屁股走路就已经能让人血脉喷张了，那些兴致勃勃的大姐姐们，没有一个不对你垂涎三尺哦。”
　　嗯~这种事不用你说我也知道，已经有好多大姐姐付诸行动惹……
　　阿拉茜拉玩味地眯起眼睛，撅着肉臀坐上了床，将白月零的大肉腿微微往后挤了挤，右手却始终放在刚才的位置从未移动。
　　“真是实用的催眠术啊，一旦中了招，只要我不打响指，你就永远不会醒来哦。”
　　原来关键在响指吗？和我平时看的本子设定一模一样呢。
　　白月零脸红着眯起眼睛，心想所以这个阿拉茜拉来催眠我，到底是要干什么？
　　“如果你现在还清醒的话，应该会好奇我要干什么吧？”
　　阿拉茜拉的话让白月零的身子微微一僵，连带着阿拉茜拉掌间的手感都变得紧致了一些。
　　什么情况……难道她看出来了？
　　不，身为一个拥有被催眠经验的人，我自信我的演技天衣无缝，这个初次使用催眠术的杂鱼大姐姐，不可能有任何察觉……咕咿~！
　　忽然，阿拉茜拉松开右手，又用力一抽，笑道：“放心吧，你身后的大姐姐可多了呢，我可不会冒着得罪蔷薇王国和自然教会的风险来谋害你。”
　　你已经在谋害了……
　　阿拉茜拉静静欣赏了一会儿，又拍了拍，说：“好了，站起来吧，记得把衣服穿好。”
　　居然还会让我穿好衣服……这魔鬼还挺贴心的嘛。
　　白月零撅着布丁小肉臀站了起来，红彤彤的手掌印即使在裙下也无比显眼。
　　阿拉茜拉轻点足尖，在地板上一转，一个熊熊燃烧的火圈顿时出现，火圈中空间扭曲，通往不知道的地方。
　　“由于经常要去世界各地做交易，所以我们魔鬼基本都会传送术。”
　　阿拉茜拉一只脚踏入火圈，淡笑着说：“不过传送术需要消耗大量材料，但我不一样哦，我曾经被评定为‘五星级契约官’，是魔鬼一族的天才，全族只有我可以不用材料，随时随地、自由自在地使用传送术。”
　　和我说这些干什么啊……我被你催眠了啊！
　　白月零内心疯狂吐槽，但脸上还是装作一副呆傻的样子。
　　阿拉茜拉勾了勾手指，说：“过来吧，我带你去一个地方看看。”
　　说完，她便沉入火圈中，率先离开了，只留下白月零一个人在包厢里。
　　白月零眨巴了一下眼睛，确认阿拉茜拉走了以后，连忙揉了揉屁股。
　　“呼……原本以为催眠后她会直接变成“开心超人”呢，结果只是抽了几下而已吗？”
　　“我看你这大姐姐根本不懂催眠Play啊！”
　　“如果换成薇姬来，我早就已经开口求饶了！”
　　白月零噘了噘嘴，嘀咕道：“现在阿拉茜拉走了，我还要跟上去吗？”
　　“直接扭头就走是个稳妥的选择……但戏都演到这里了，不跟上去瞧个明白的话，刚才岂不是被白打了吗？”
　　白月零深吸一口气，抬起黑丝大肉腿，毅然迈入了火圈之中。

第821章 - 第4卷 第一百零三章：帝都的隐患

　　嗡——
　　伴随着一阵低沉的嗡鸣声，白月零感觉自己仿佛踏入了无底深渊，身体持续下坠，血液直冲头顶，十万根白发如雪一般向上飘散，身上短巧的小黑裙也自行翻飞起来，似乎这个下坠永无止境，不知道将落向何方。
　　大约过了半分钟后，阿拉茜拉的声音忽然响起：
　　“好了，出来吧。”
　　白月零回过神来，发现自己已经停止了坠落，是阿拉茜拉伸手将她拉了出来。
　　白月零维持着呆滞的样子，眼珠子却忍不住偷偷转动，开始观察周围的环境。只见她们似乎身处于一个巨大的溶洞之中，周围满是尖刺状的狰狞岩石，四处一片黑暗，唯有阿拉茜拉身上的火焰提供了光亮。
　　“这里是帝都的地下洞穴，是剑兰女帝平时不会注意的阴影所在。”
　　阿拉茜拉静静地向前走，高跟鞋在地面上敲击出清脆的“嗒嗒”声，在空荡荡的洞穴中幽幽回响。
　　白月零跟在阿拉茜拉身后，偷偷摸摸地观察四周，对这个未知的环境充满了好奇。
　　剑兰帝国的地势普遍较高，帝都也是如此，但白月零还是第一次知道，帝都的地下竟然隐藏着这样一个空旷的洞穴。
　　不过，慕岚翎肯定是知道这个地方的，身为女帝的她，对帝都内外大大小小的区域都了如指掌。
　　果不其然，没走多远，阿拉茜拉就停下了脚步，指着远处说：“看到那边了吗？那是笼罩整座帝都的‘护城法阵’的核心，由魔女之家的魔女们负责建造和守护，像你我这种60级不到的人，一旦迈进去一步就会被法阵轰得灰飞烟灭。”
　　白月零正准备回应几句，随即猛地反应过来，心想我现在不是被催眠了吗？她对着一个被催眠的人介绍什么啊！
　　然而，阿拉茜拉却对此毫不在乎，继续闲聊道：
　　“说来也真是唏嘘啊……本来这件事是不用我亲自出马的，只可惜前天晚上，我那80级的表姑被剑兰女帝一剑秒了。其她的魔鬼同族听了这事以后，害怕到直接躲了起来，愿意接手这烂摊子的也只有我一个人了。”
　　前天晚上……那时候我不是在和雪战歌玩宠物游戏吗？
　　而慕岚翎在宫殿里办公……她什么时候斩的80级魔鬼？
　　白月零皱了皱眉，似乎在她看不见的地方，帝都正在发生着剧变。
　　但她偏偏不能依赖前世的经验，来应对这些变故，因为在时钟城比赛的那段时间，她正好不在帝都。
　　不过话说回来，阿拉茜拉提到的“烂摊子”究竟指的是什么呢？
　　两人继续向前走去，渐渐地，白月零开始理解了“烂摊子”的含义。
　　她看到前方的地面上，慢慢出现了一道道细碎的沟壑，它们如同棋盘上的网格线，布满了整片大地。
　　而在这些沟壑之中，似乎有微弱的火光在闪烁，随着呼吸的节奏明灭起伏，仿佛有滚烫的岩浆在其中孕育燃烧。
　　“看看地上这些沟壑吧。”阿拉茜拉张开双臂，身前的世界被满地火光照亮：“回答我，你觉得这是什么？”
　　白月零微微一怔，答道：“深渊裂隙？”
　　“不错，这正是通往深渊的通道。”阿拉茜拉的面庞被火光映照，面色凝重地说道：“这是恶魔入侵地表世界的征兆，一旦裂缝彻底破碎，无尽恶魔就会从这里涌现而出。”
　　白月零知道这些，她在蛇人岛的火山之下，和人鱼族的聚落之外，都看到过这些深渊裂隙。
　　曾经，恶魔是一个无比疯狂、猖獗的种族，野心庞大到足以吞噬整个命运世界。然而在神战中，她们却惨败给了光明阵营，不得不退回深渊，然而审判女神甚至冲入深渊亲自杀戮，将毁灭女神亲自斩于剑下，那场战斗的余波，便足以将填满深渊的恶魔们杀到万不存一，近乎灭种。
　　但是和被打断了脊梁骨的魔鬼不同，恶魔由深渊孕育而成，她们的繁殖能力极强，如今千年过去了，谁也不知道恶魔究竟恢复成什么样了，距离神战前的全盛时期又还有多少差距。
　　但是从面前的一幕来看……恶魔的野心似乎已经悄然迸发了。
　　“牧师英雄，你现在是剑兰女帝的手下，对吧？”
　　阿拉茜拉转头凝视着白月零，曾经眼中的狡猾与玩味已经消失不见，取而代之的是认真与凝重：
　　“请把这里的情况告诉剑兰女帝，让她来阻止这一切吧。”
　　闻言，白月零心里顿时掀起了万丈波涛，但碍于被催眠的缘故，又不能主动表现出来，只能干巴巴地回了一声：“是。”
　　阿拉茜拉眨了眨眼睛，忽然轻笑一声：“好了，不用那么严肃，你有什么问题想问的话，可以直接问出来。”
　　假装被催眠好烦啊，她不说允许我还不能主动开口……白月零毫不犹豫地问道：“魔鬼和恶魔不都是黑暗阵营吗，为什么你这个魔鬼要阻止恶魔？”
　　阿拉茜拉摇了摇头，解释道：“黑暗阵营？呵……事到如今，用所谓的光明和黑暗划分阵营，又有什么意义呢？”
　　“随着未来第二次神战的开启，阵营划分肯定也会和以前有所区别，过去的朋友会变成敌人，而过去的敌人……也可能会变成朋友。”
　　说到这里，阿拉茜拉意味深长地看了白月零一眼，继续说道：“而且魔鬼和恶魔可算不上朋友，过去我们两族之间内斗最凶了，上次神战中光明阵营其实只杀了五成的恶魔，还有两成是我们魔鬼杀的。”
　　“……那剩下三成呢？”
　　“当然是恶魔之间的内斗了。”
　　阿拉茜拉嗤笑一声，眼中满是高傲与不屑：“说到底，恶魔只是一群暴力野蛮的乡巴佬罢了，她们根本控制不住自己的暴力和欲望，一心想着吞噬世界，最后只会连自己也一并吞噬殆尽，让世界淹没在混乱与毁灭之中。”
　　“而我们魔鬼就不同了，全世界都知道，我们一族都是遵纪守法的好人。”
　　好一个遵纪守法啊……那我雌小白也称得上是禁欲先锋了。

第822章 - 第4卷 第一百零四章：送上门来的阿拉茜拉

　　白月零以前就听黯莉莎解释过，黑暗阵营之所以在神战中败得那么惨烈，其中一个重要原因就是她们的阵营内部内斗严重。
　　而内斗得最为明显的……当属恶魔了。
　　为什么？因为恶魔天生更倾向于混乱与邪恶，它们的存在就是暴力、杀戮、欲望的具象化身。
　　与恶魔形成鲜明对比的是魔鬼，魔鬼是一种守序邪恶的种族，相较于混乱无序的世界，她们更喜欢建立一个有明确规则的世界，并成为统治者支配她人。
　　因此，当神战爆发后，魔鬼第一时间相应了女神们的号召，组织起了规模庞大的联军，始终坚守在对抗光明阵营的最前线。
　　但打着打着，她们却发现，那些本应同属一个阵营的恶魔……竟然也在攻击她们。
　　原因在于，除去那些60级以上的恶魔领主之外，其余的低阶恶魔基本都不知合作是何物，它们心中只有毁灭一切的冲动，即便是同属黑暗阵营的同伴也不会放过。
　　于是从那时起，魔鬼心中便种下了对恶魔的仇恨，她们深深地厌恶恶魔这种无脑暴力的种族，在战争中除了拖后腿和当炮灰以外，一无是处。
　　如果那些恶魔大军愿意乖乖听从指挥的话，那神战的胜负或许还有变数，可惜这是不可能的，所以魔鬼们只能抱着对猪队友的怒火，含泪吞下了战败的苦果，从此一蹶不振，即使过了千年，她们还是缩在地狱里不愿出来，就此成为了一群废宅尼特姬。
　　“阻止恶魔……这不仅仅是我的意思，也是我那群同族的意思。”
　　阿拉茜拉微微一笑，那双魔鬼特有的漆黑瞳孔中，仿佛淬燃着妖异的火光。
　　“我们可以忍受过去打败了我们的对手继续辉煌，但我们决不能接受，那些无脑暴力的恶魔重获新生。”
　　白月零听得满头黑线，心想还真是简单粗暴的理由啊。
　　比起堂堂正正地打败了自己的对手，更可恶的当然是坑了自己的猪队友啊。
　　但是……真的仅此而已吗？
　　阿拉茜拉凝视着白月零那双倒映出自己妖娆身姿的瞳孔，又笑着问道：“你是不是很好奇，为什么我偏偏找上了你？”
　　“……是。”
　　“哎呀哎呀……不要把我们魔鬼想得太过狡诈了，其实我找你，也没有什么特别复杂的理由哦。”
　　阿拉茜拉轻轻牵起白月零的手，将手掌按在了自己的小腹之上，任由白月零感受那饱经地狱烈火淬炼的深红肌肤。
　　“我找你只是因为，我觉得比起剑兰女帝，似乎你这小小的异界旅客，更值得我去下注哦。”
　　但虽说魔鬼们都变成了一群废宅尼特姬，但阿拉茜拉，这个神战后才诞生的新生代魔鬼，却不愿像同族们一样就此认命。她一直活跃在地表世界，时刻寻找着能够带领魔鬼一族杀出地狱的机会。
　　直到今年，命运世界的动荡越来越剧烈，各大势力摩擦不断，就连魅魔一族都和蔷薇王国勾搭上了关系。阿拉茜拉隐约感觉机会来了，便和自己的表姑「阿拉茜娅」一起找上了剑兰女帝，想以恶魔入侵的情报，换取与对方合作的机会。
　　然而不幸的是，出师未捷身先死，女帝不仅没答应她们，反而反手给魔鬼一族仅存的几位公爵之一给斩了。
　　无奈地回收了表姑的尸骸，吸收了上面残留的魔力与传承后，阿拉茜拉并没有放弃，而是重新计划了起来。
　　她想起剑兰女帝的身边，好像有一个胸脯很大、屁股很翘、肉腿很肥的老熟人来着……要不要试试从她身上入手？
　　而且仔细回想一下，魅魔一族为什么能顺利重返地表，和蔷薇王国勾搭上线？
　　就是因为这个牧师英雄啊！
　　阿拉茜拉眸光一亮，一声轻笑，轻轻挺起腰胯，扶着白月零的手掌顺着小腹慢慢向下挪动，潜入比基尼铠甲的下方。
　　她感觉自己似乎找到了，比剑兰女帝更值得下注的盟友。
　　如果这是一场豪赌……那就毫不犹豫地将全部身家都押上去吧。
　　虽然阿拉茜拉想得很多，但白月零并没有意识到这些。
　　她感受着指尖传来的湿泽之意，不禁大声吐槽……你真的是魔鬼吗？我看你是魅魔才对吧！
　　我算是明白了，你这魔鬼根本就没有什么深谋远虑，你和别的大姐姐一样，只是一心馋我身子而已！
　　“对了，现在处于催眠状态下的你，应该会无条件服从我的命令，对吧？”
　　阿拉茜拉的话语隐藏着几分狡黠，而假扮催眠的白月零只能默默点头。
　　“……是。”
　　“那我命令你，从今往后，永远服从我的一切命令，将我视为你最坚定的盟友，在你那无尽希望的未来中加上我的名字……能做到吗？”
　　“……能。”
　　白月零一边答应，一边在心里无情拒绝……不能！除非你会说“小白白又白”。
　　等等，自己现在这肉体服从，心思活跃的状态……似乎和“小白白又白”差不多啊。
　　阿拉茜拉俯身凝视着白月零的眼睛，似乎是感觉自己所传达的意愿还不够强烈，白月零没有感受到她的意思。
　　于是乎，她轻轻按住白月零的指关节，微微用力……
　　咕叽！
　　白月零心头一惊，感觉指尖传来了一股炽热温暖的触感，仿佛被地狱中的烈阳所包裹。
　　与此同时，阿拉茜拉轻轻发出一声叹息，本就深红的肌肤再度染上一丝不易察觉的红晕，语气也变得灼热了起来。
　　“哈啊……牧师英雄，感受到我的热情与诚意了吗？”
　　“感…感受到了。”
　　你这混蛋……我还是第一次碰见你这样的大姐姐，别人都是先把我办了，你居然先逼着我把你办了？
　　话先说好，我可不会负责的啊！
　　阿拉茜拉似是丝毫不在乎这些，她长呼一口气，噙着笑意问道：“牧师英雄，告诉我，还需要我做什么来证明自己的诚意吗？”
　　白月零沉默片刻，答道：“暗堕。”
　　“嗯？那是什么？”
　　“是属于我的大姐姐的证明。”
　　“哦？有意思，别的大姐姐也有那种东西吗？”
　　“有。”
　　“就连蔷薇女王也有？”
　　“有。”
　　“原来是这样啊……难怪蔷薇王国会那么信任你。”
　　阿拉茜拉只是思忖片刻，便带着一股魔鬼特有的奸诈笑意，笑着回答道：“身为魔鬼一族的代表……我当然也要了。”
　　“请告诉我该怎么做吧。”

第823章 - 第4卷 第一百零五章：魔鬼真是烧啊

　　原以为阿拉茜拉是什么狡猾奸诈的魔鬼呢……现在一看，结果居然是个送上门来的大姐姐。
　　这下不堕白不堕了。
　　白月零默不作声，脸红着被阿拉茜拉“亲手指导”了起来，切身感受着那份来自地狱的热情与真诚。
　　为了带领魔鬼同族重返地表，所以才找上我来了吗？某种程度上来说，和魅魔一族很像呢。
　　不过话说回来，我真有那么大的魅力吗，为什么一个个的都来找我？
　　前世也是这样，一群大姐姐不由分说地凑上来，非要翘我的脚脚不可，搞得好像我是唐僧似的。
　　也许不止是魅力，还有一种无形的力量在吸引着大姐姐……嗯，说不定是遗传我妈的，毕竟她看起来美若天仙。
　　白月零心中思绪万千，直到阿拉茜拉伸手在她面前晃了晃，疑惑道：“咦，怎么没反应呢，难道催眠失效了吗？”
　　虽说面露疑惑，但她脸上揶揄的笑意都快溢出来了。
　　白月零迅速回过神来，对了，她刚才在问我要怎么才能被暗堕！
　　思来想去一番，白月零深吸一口气，慢慢撩起了宛如夜色的小黑裙……
　　“请你跪下来。”
　　阿拉茜拉眨了眨眼，这回是真疑惑了：“为什么？”
　　白月零小脸一红：“因为……暗堕必须通过亲密的方式……”
　　“哦~原来如此，那些大姐姐就是这样征服你的啊。”
　　阿拉茜拉轻笑一声，忽然按住白月零的双肩，居高临下道：“不，我要你跪下来。”
　　“……欸？”
　　“别以为我让你亲手感受了我的诚意，你就可以在我面前当攻啊。”
　　阿拉茜拉眸中映出火光，慢慢卸下了自己的铠甲，在白月零面前毫无保留，热烈地传达着来自地狱的热情。
　　“而且，你现在被我催眠了，应该不能违抗我的命令吧？”
　　“咕……”
　　白月零的眼睛有点晕晕的，仿佛里面有漩涡在打转，明明没有被催眠，她又感觉自己真的被催眠了。
　　原本是想等弄清楚阿拉茜拉的目的后，跳出来狠狠地嘲笑她一顿的，可现在她竟然有点笑不出来了。
　　罢了罢了……等暗堕了以后，再嘲笑这个杂鱼也不晚。
　　白月零恍神间，就被阿拉茜拉用力摁住，小脑袋一下子就埋了下去。
　　“唔嗯！咕啾……吸溜~”
　　【您成功对目标「阿拉茜拉」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：50％。】
　　……
　　维持着这个动作，大约过了10分钟后，阿拉茜拉忽然猛地颤了颤，长呼一口气，代表着炽热的深红色肌肤上竟然沁出了汗珠。
　　“呼……原来这就是所谓的‘暗堕’吗？这股力量比魔鬼还要黑暗，比魅魔更加堕落啊。”
　　阿拉茜娅舌尖轻掠香唇，一副意犹未尽的样子。
　　“看来，我果然没有下错注，从今往后，就请多多指教了哦。”
　　“哈啊……是~”
　　白月零小脸通红，目光迷离，只感觉舌尖烫烫的，像是喝了10分钟的热水一样。
　　可恶……魔鬼大姐姐真的好…好……
　　好烧啊！
　　太热情了，一点也不像她们狡猾奸诈的性格。
　　这时，阿拉茜拉慢悠悠地穿上铠甲，扭了扭挺翘的烧臀，在白月零面前展现着自己妖娆的身线。
　　“好了，回去吧，记得把阻止恶魔的事情办妥哦。”
　　阿拉茜拉又画了一个火圈，轻盈地跳了下去。白月零用力抹了一把脸上的水珠，恢复了以前清纯的可爱模样，也跟着跳了下去。
　　出来后，眼前竟然是之前妖精之家的包厢。阿拉茜拉拍了拍刚才白月零躺过的床垫，上面还印着她娇小而丰腴的身材曲线，如同小型大车驶过路面留下的痕迹。
　　“好了，继续趴着吧，让我们回到催眠前的状态。”
　　等白月零趴好以后，阿拉茜拉也撅着烧臀坐了下来，又一次把肉感丰实的大肉腿挤到一边去，装模作样地打了个响指——
　　啪！
　　白月零立刻扭了扭屁股，装出一副茫然的样子：“刚才发生什么了？”
　　阿拉茜拉含笑道：“没什么，什么都没有，好了，还需要按摩吗？”
　　“嗯……你的手艺还算不错，就让你继续按一会儿吧。”
　　“可是按摩试用期已经过了，继续按下去的话，就要签我们魔鬼的雇佣协议哦。”
　　“咕？还要签契约？去去去！那你赶紧走，换店里的妖精们回来！”
　　……
　　最终，白月零还是享受了一番阿拉茜拉那娴熟的手艺，仰首挺胸，神清气爽地离开了妖精之家。
　　“没想到去一趟妖精之家，居然能白嫖一个魔鬼大姐姐当盟友，真是意想不到的收获啊。”
　　从阿拉茜拉的话来看，魔鬼一族大多都还窝在地狱里当尼特姬，不愿意出门，只有她一个独行侠在外面跑腿。某种程度上来说，她也代表了魔鬼一族的意志，白月零日后也可以顺着她去接触魔鬼一族。
　　“不过阿拉茜拉的结盟是有条件的，她要我说服慕岚翎，去阻止恶魔的入侵。”
　　白月零噘着小嘴思索片刻，摇了摇头：“但是慕岚翎这人我是了解的，她不愿意做的事情，谁来劝说她都没用啊……算了，晚上再说吧。”
　　白月零扭着小屁股，一蹦一跳地又朝广场走去。
　　……
　　显然，阿拉茜拉的按摩效果非常好，白月零现在只感觉神清气爽，一番战斗下来，白月零接连又赢了几局，战绩已经来到了7-0。
　　幸运的是，她没有碰到自己认识的大姐姐，敌人全部都是各大公会的高层，或者天赋异禀的散人玩家，轻轻松松就解决了。
　　“好了~今天一共赢了7场，可以休息会了。照这个速度下去……三天就能打完吧，到时候就能去时钟城了。”
　　白月零庆幸着离开了广场，此时的天色已经稍显昏暗，她还没走多远，就看到街道边，一个熟悉的身影映入眼帘，似乎已经恭候她多时了。
　　时薇娅身着黑白女仆裙，双手交叠着放于小腹前，动作礼貌地朝白月零轻鞠一躬。
　　“小白大人。”
　　她摇了摇手指，那张精致而淡然的俏脸上，隐约透露着一丝期待。
　　“准备好迎接今天的榨取了吗？”

第824章 - 第4卷 第一百零六章：我更喜欢女仆的手动挡

　　又来榨我了？
　　白月零叹息一声，双手叉腰，两只大白兔一悠一晃，仿佛要跳到时薇娅的脸上来。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不该来的。”
　　“我还是来了。”
　　时薇娅露出胳膊上的纯白色胶质长手套，轻盈地捏起手套的边缘，再微微一松，手套随即迅速地弹回了手臂上，发出“啪”的一声脆响。
　　“小白大人，陛下很喜欢您的香水味。”时薇娅语重心长地说：“所以今天……可能要辛苦您一些了。”
　　白月零摇了摇头，无奈地轻叹一声：“魔鬼走了，你又来了，晚上还有穆瑶，我这是造了什么孽啊……”
　　……
　　虽然嘴上不乐意，但白月零还是跟在时薇娅的屁股后面，乖乖去了皇宫。
　　一路上，时薇娅的步伐无比优雅端庄，尽显完美女仆的潇洒姿态，过膝的黑色裙摆行走间隐约勾勒出圆润丰满的翘臀，往上是盈盈一握的细腰，往下则是如象牙般洁白无瑕的白丝玉腿。行走时虽不像白月零在大姐姐面前时一样，会刻意扭出动人心魄的弧度，但也别有一番端庄的风采。
　　白月零心里一阵思量，女仆小姐今年貌似才27岁来着，却已经完成第三次转职，升到了64级，天赋可见一斑。
　　不过可惜的是，前世白月零和女仆小姐确实没什么交集，无论是和慕岚翎还是雪战歌过夜，时薇娅都只是在不远处静静地看着，眼中几乎不带波动，默默履行着身为女仆的职责，从未逾越半步。
　　这才是完美的女仆啊，至于白玉城的那个时停女仆法筱……她还得多学学。
　　思索的时候，二人已经到了目的地。
　　依旧是昨天那间小屋子，但今天里面却多了一些不一样的东西。
　　只见一个双人高的机器坐落在屋子中央，中间有一个人形凹槽，旁边则用管子连接着两个空荡荡的透明小罐，显然是准备存放什么液体。
　　“这是由机械堡垒的研究首席大人，亲自研究的榨取装置。”时薇娅介绍道：“虽然不知道那位大人为什么要研究这种东西……但现在，显然就能派上用场。”
　　白月零愣了愣，问：“你的意思是，要我躺进去？”
　　时薇娅微微颔首：“嗯。”
　　“昨天还是手动挡，怎么今天就换成自动挡了？”
　　“人工难免不熟练，机器能更高效地完成工作。”
　　不熟练？你要是还算不熟练的话，别的大姐姐都不配动手了！
　　白月零轻叹一声，迈步走到榨取机器面前：“算了，机器就机器吧。”
　　反正雌小白只要挨榨就行了，大姐姐要想的就多了。
　　白月零一只脚踩上机器，正准备跳上去，忽然意识到了什么——
　　等等，让机器来的话，暗堕值就没法上涨了啊！
　　白月零都算过了，时薇娅的暗堕值现在是60%，再榨一次就能加40%，刚好凑个100%。
　　100%暗堕后，就能彻底把时薇娅当成自己人来看待了，离暗堕慕岚翎也更进了一步。
　　昨天你榨我，我堕你，这多是一件美事啊……但到了今天，你竟然想让机器代劳？
　　你把我们的羁绊当成什么了？
　　白月零深吸一口气，回头盯着一脸冰山的时薇娅，有些不好意思地说：“内个……女仆小姐，可以不用机器吗？”
　　时薇娅歪了歪头：“为什么？”
　　“我觉得机器没有灵魂，我更喜欢你亲自动手……”
　　“抱歉，我认为这并不需要什么灵魂，我相信研究首席大人的产品，我只需要您出汁就行了。”
　　时薇娅的回答很是理性，却让白月零有些恼怒……榨了我又不愿意亲手负责到底，你也是个渣女！
　　但白月零也不能直接这么指责，为了自己的暗堕大计，她只能想着法子挑起时薇娅的兴趣，让女仆小姐主动来榨。
　　于是，白月零将自己的黑丝大肉腿微微叉开，双手撑在机器上，像母猫一样伸起了懒腰。
　　时薇娅微微蹙眉，不明白白月零是什么意思。
　　只见短巧的小黑裙高高地向后撅去，下边仿佛藏着一个白皙无暇的磨盘，随着纤腰的扭晃在空气中微微颤着，毫无保留的模样万分诱人。
　　这时，白月零回过头来，眼波盈盈地凝视着时薇娅。
　　“女仆小姐……你确定不亲自动手吗？”
　　她猛地抖动一下，裙摆上下翻飞，少女的气息化为微风向时薇娅飘去。
　　“她在渴求着你哦……”白月零俏生生地眨巴一下眼睛，毫不掩饰自己的渴望：“只有你……才能让她心甘情愿地乖乖闭嘴……”
　　时薇娅纵使脸上毫无反应，但她的瞳孔却微微放大，将这一切尽收眼底。
　　不得不说，如果白月零真的全心全意要诱惑一个大姐姐的话……那还真没哪个大姐姐能抵挡得住。
　　现在的动作只是最基础的起手式而已，如果时薇娅还是没有反应，白月零还精心准备了一系列嘲讽的话，甚至她还可以自己动。
　　在雌小白面前，根本就没有什么冰山大姐姐，哪怕是公认的寒冰女王清瑾，也会忍不住用“冰棒”来教育她。
　　于是时薇娅陷入了沉思，似是思考了很久，最终却是问了一个让白月零意想不到的问题：
　　“您对我的渴求……比雪战歌还大吗？”
　　白月零微微一怔，毫不犹豫地出卖了自己的主人：“雪战歌是什么没用的杂鱼？在我看来，她完全比不上女仆小姐您一根手指！”
　　抱歉了……雪战歌主人，为了我们的暗堕计划，只能小小地牺牲一下你的名誉了。
　　反正你也不在现场，不知道我说过这句话，欸嘿~
　　然而，雪战歌虽然不在，时薇娅却把这句话记在了心里。
　　“希望你说得是真的。”时薇娅的声音有些飘忽：“如果您真的这么喜欢我的技术的话……那让我亲自来，也不是不可以。”
　　白月零眼睛一亮，忍不住得意地扭晃起来……我就说嘛，大姐姐都是杂鱼！还什么冰山女仆呢，稍一诱惑就展露本性了吧？
　　“快来吧，女仆小姐，今天发生的事情不要告诉雪战歌，也不要告诉陛下哦。”
　　“嗯，我会的。”
　　说完，时薇娅忽然伸出手，让眼前的白玉磨盘不再转动。
　　“陛下赏赐的裙子，果然很漂亮呢。”时薇娅目不转睛地盯着白月零晃动的裙摆，说道：“我有些不忍心将它打湿了。”
　　白月零屏息忍受着，小脸微红：“咕~没事的，只要不是撕碎了都没关系哦。”
　　“好的。”
　　时薇娅眨了眨眼，盯着眼前的一片雪白，忽然觉得如果能在这里写上几个字，或许也不错。
　　【NPC「时薇娅」的暗堕值提升了40％，当前暗堕值：100%。】

第825章 - 第4卷 第一百零七章：榨取的报酬

　　大约一小时后。
　　时薇娅看着手中的一小罐汁水，心满意足地点了点头。
　　“这些分量，应该够陛下用很久了。”
　　至于白月零，则已经软趴趴地躺在床上，木大木大了。
　　时薇娅拍了拍手，正准备站起身来，忽然感觉头脑一阵晕眩，迷糊之中，无数陌生又熟悉的片段涌入了她的脑海。
　　“这…这是什么？”
　　时薇娅一阵恍惚，她发现这些片段……貌似全部都和白月零有关。
　　有的是夜深人静时，她静静地守在慕岚翎的寝宫之外，表面云淡风轻，内心却默默忍受着宫内传出少女求饶的娇呼。
　　有的是白日上朝时，她默默地站在皇座之后，亲眼看见自家慕岚翎的赤金旗袍之内，藏着一个娇小少女的身形。
　　还有的是在宫内巡视时，她偶然看见帝国的大将军雪战歌，正牵着一个人形宠物在花园内散步。
　　一次又一次，身为女仆的她都只是默默看着这一切，认真地履行着女仆的职责，并没有插手。
　　而这一世不同了。
　　前世一直是旁观者的她，这一世竟然因为要收集“香水”，而阴差阳错地亲自入局。
　　时薇娅深吸一口气，凝视着床上不停“阿巴阿巴”的可爱少女，那双永远平静优雅的双眸中，已经掀起了滔天巨浪。
　　“原来如此……我完全明白了。”
　　“嘤……”
　　白月零小脚一抖，从失神中清醒过来，茫然地问道：“你懂什么了？唔……腿好酸，好了，榨完了就走吧。”
　　然而，正当她打算起床时，时薇娅却又将她按了回去。
　　“不，小白大人，还请乖乖躺好。”
　　时薇娅动作缓慢而轻柔地爬上了床，膝盖强硬地夹住了白月零的双腿，修长的白丝长腿与丰满的黑丝肉腿交相辉映，翘臀也仿佛学到了白月零的精髓，微微扭晃了起来，从后面看尽显风情。
　　她先是凝视了好一会儿白月零那张小脸，趁她还未从刺激中回过神来的时候，忽然低下头来——
　　“吸溜……咕滋……呜嗯……”
　　白月零瞬间瞪大了眼睛，脑海中的茫然顿时一扫而空，取而代之的是惊慌失措。
　　怎么回事？发生什么了？为什么女仆小姐突然也主动起来了？
　　和以前影夜、雪战歌的变化一模一样啊！
　　然而不同的是，时薇娅不像雪战歌一样一朝顿悟成主人，她的技艺并没有什么提升，唯独感情变得更直接热烈了些。
　　简直就像是……憋了很久一样。
　　“等一下，女仆小姐……咿哦！我不行惹……咕嗯！求你停一下吧，我叫你主人还不行吗……”
　　不一会儿，白月零便在这阵攻势下败下阵来。
　　然而，时薇娅丝毫没有放过她的意思，她依依不舍地松开了嘴，一路向下，竟然直接将小黑裙撕成了两半。
　　“还不能休息哦，小白大人。”时薇娅平静而热情地说道：“榨取工作，还没有结束呢。”
　　说罢，她再一次低下了头，这次的白月零却获得了说话的机会。
　　她香舌轻吐，声线颤抖着问道：“哪…哪里没结束惹……”
　　“陛下的香水收集好了。”女仆解释道：“但是，我的饮料还没着落呢。”
　　“饮、饮料？”
　　女仆小姐到底是怎么了啊？谁教她这些没用的知识的！
　　白月零的小脸如同憋气一般红了起来，没想到没在阿拉茜拉那里体会到的服务，如今时薇娅竟然满足了她。
　　“呼……等等，女仆小姐，我要告诉你一件很重要的事情，可以先停一下吗？”
　　“吸溜……你说吧，我在听……”
　　除非剑兰女帝慕岚翎亲至，否则没有人能阻止她。
　　虽然许多人暗地里都称她为冰山女仆长，然而过去一直默默旁观白月零的她，心中其实也在不知不觉间积蓄着欲望。
　　毕竟，没有哪个大姐姐，能眼睁睁地看着白月零被另一个大姐姐欺负到哭，心中却不掀起一丝波澜的……时薇娅也不例外。
　　如果说雪战歌继承的是前世的技艺与经验，那么时薇娅继承的就是自己的欲望与渴求了。
　　而在这一世，她前世所积攒的一切通通爆发了出来，直接让她在白月零还没有说话的情况下，就直接A了上去。
　　“呼……等一下，女仆小姐，你认真听我说。”
　　白月零深吸一口气，解释道：“刚才我和我的朋友发现，在帝都的地下洞穴之中，有深渊裂隙活动的痕迹。”
　　“深渊裂隙。”
　　闻言，时薇娅的目光确实变得稍微严肃了些，直截了当地问道：“你是说，恶魔要回来了？”
　　“没错。”白月零点头道：“不仅如此，我的朋友还告诉我，有一群自称‘高等精灵’的人，悄悄进入了帝都。”
　　“高等精灵？奇怪，几乎没停过这个名字呢。”
　　时薇娅一边埋着脑袋，一边冷静地思索着，可谓是两不耽误。
　　“您告诉我这些，是为了让我转告给陛下吗？”
　　“没错……呜咿！”
　　白月零深吸一口气，解释说：“你在慕岚翎那边的威信肯定比我大，要是你来，说不定能让慕岚翎下手彻查这件事，阻止未来灾难的发生。不论是这群无穷无尽的恶魔，还是自视高等的精灵们，都对帝都有着不小的威胁。”
　　“……说得也是。”
　　时薇娅又点了点头，说：“今天晚上，我会把转告给陛下的。”
　　说着，她再次埋下头来。
　　“至于现在……是我辛苦榨取的报酬。”
　　“呜……不要啊……”
　　……
　　……
　　夜晚，皇宫，寝宫内。
　　时薇娅慢慢喷洒着独属于白月零的气息，没一会儿，慕岚翎便结束了一天的工作，带着疲惫回来休息了。
　　刚进寝宫，优柔的清香便令她的精神为之一松，难得地露出了舒适的神情。
　　“真是神奇的香水。”
　　她刚坐下没多久，时薇娅便端着一个杯子走了过来，里面装满了白色不明液体。
　　慕岚翎接过杯子，疑惑道：“这是什么？”
　　时薇娅耐心解释：“陛下，这是来自异界的饮品，或许您能喜欢。”
　　慕岚翎微微蹙眉：“什么奶？”
　　时薇娅面无表情，又仿佛噙着丝丝笑意：
　　“小型乳牛。”

第826章 - 第4卷 第一百零八章：母女打包

　　小型乳牛？
　　为什么还要加上“小型”两个字？
　　剑兰女帝并不理解，只当是异界的奇怪命名习惯。
　　她微微颔首，玉润红唇微启，一声轻快的吸吮声，就将杯中的牛奶一饮而尽。
　　“咕噜……咕噜……”
　　天鹅般优雅的雪颈有节奏地上下耸动，连带着胸前的雪峰也一起一伏，一滴乳白色奶珠从唇角溢出，沿着颈部的优美线条流淌而下，最终隐没在深邃而细长的沟壑之中。
　　“嗯，味道确实不错。”慕岚翎伸出舌头，将嘴角残留的奶液也仔细地舔进了口中，赞叹道：“不愧是来自异界的饮品，比我们帝国大草原上所产的牛奶都要好。”
　　她轻轻地将杯子放回到时薇娅的手中，眼中闪过一丝思索的光芒：“或许……我们可以考虑在皇宫中饲养几头奶牛。”
　　时薇娅恭敬地点了点头：“如果陛下允许，我明天就可以开始在宫中饲养。”
　　“嗯……你尽管去做吧，明天记得和香水一起给我送来。”
　　对于慕岚翎而言，喝惯了琼浆玉液，偶尔品味一下这简单纯粹的牛奶，也别有一番风味。
　　时薇娅应了一声，心想看来明天，可以给小白大人弄一套比基尼奶牛服了。
　　扮得了小母犬，自然也扮得了小母牛。
　　时薇娅整理了一下自己的思绪，望着慕岚翎曼妙丰润的身形侧面，脑海中闪过的却是前世她将白月零碾得惨叫连连的画面。
　　也许……陛下并不像表面看起来那么孤傲呢。
　　时薇娅深吸一口气，说出了白月零委托她向慕岚翎报告的重要事项：
　　“陛下，我必须向您报告一件事情。”
　　“近些日子，我们的暗卫在帝都的地下洞穴中，发现了深渊裂隙的痕迹，这或许代表恶魔们正准备大举进攻。”
　　“而前几天，也有一群自称‘高等精灵’的人混入了帝都，她们的来历尚不清楚，一进入帝都就消失得渺无踪迹。”
　　“陛下……您认为我们近期是否应该警惕一些？”
　　慕岚翎闻言并未言语，神色漠然地望着窗外月光下的花园，一双君临天下的凤目美眸中，看不出任何喜与悲。
　　她沉默良久，越是沉默，时薇娅淡然的神色下就越是忐忑不安。
　　直到慕岚翎终于缓缓开口，声音幽柔却又冷厉：“时薇娅……是谁在故意借你之口，向我传达这些话的，对吧？”
　　时薇娅心头一惊，低头道：“是，陛下。”
　　她深知自家陛下的性格特点，所以面对慕岚翎的质疑，她一点也不敢撒谎。
　　“呵……”慕岚翎轻笑一声，似乎对时薇娅的诚实很是满意：“别紧张，时薇娅，从二十年前捡到你的那天起我就说过，只要你始终坚守女仆的职责，不犯大错，我都不会惩罚你的。”
　　她转过身来，成熟丰腴的大车娇躯沐浴在月光下，配合上那张母仪天下的面容，尽显身为女帝的压迫感，仿佛帝国的一切尽在掌控。
　　“我不会问是谁要求你这么说的，我对那个人的身份不感兴趣，你说的那些恶魔和高等精灵……我也毫不在乎。”
　　“……是，陛下。”
　　不知不觉间，时薇娅已经双膝跪地，姿势标准地跪在了慕岚翎的脚边。
　　就在这时，一股魔力波荡从寝宫门口传来，一颗幽蓝色水晶球宛如月光下的鬼火，悠然飘到了慕岚翎的身边。
　　慕岚翎瞥了一眼水晶球，对时薇娅说：“罢了，你先退下吧。乖乖当个好女仆就行了，其它事情……朕自有安排。”
　　“是，陛下。”
　　时薇娅恭敬无比地退出了慕岚翎的寝宫，出来的时候，背上已经渗出了无数冷汗。
　　是啊……连小白都知道这些潜在的威胁，陛下又怎么可能毫无察觉呢？
　　陛下只是有自己的打算罢了。
　　时薇娅摇了摇头，优雅的身影渐渐消失在了夜色之中。
　　与此同时，慕岚翎凝视着面前的水晶球，淡然问道：“魔女之家的家主大人，深夜造访，有何贵干吗？”
　　那水晶球中传来一声优柔的轻笑，声音中透露出一股成熟的母性韵味：“得了吧，陛下这声‘大人’的称呼，实在让我愧不敢当啊。”
　　慕岚翎也轻笑一声：“愧不敢当？当年第一次遇见你的时候，我应该才7岁吧，这声‘家主大人’从那时起就一直叫着了，怎么现在才不好意思了？”
　　“此一时彼一时，谁能想到当年的小丫头，居然真的成为了一位女帝呢？”
　　魔女家主的水晶球围着慕岚翎微微转动，说道：“好了，聊正事吧，最近我在帝都地下发现了深渊裂隙的痕迹……”
　　“怎么你也来说这个？”慕岚翎摆了摆手，继续望着月光，一副毫不在乎的样子：“我知道这件事。”
　　“那你打算怎么办呢，女帝陛下？”魔女家主宛如关爱孩子的母亲，柔声问道：“养精蓄锐了一千年的恶魔，如今终于决定重返地表，首先找上的便是你的剑兰帝国……你这小丫头，不会狂妄到一点也不把它们放在眼里吧？”
　　慕岚翎白了水晶球一眼：“刚才还说当不起‘大人’的称呼，现在又叫我小丫头了？”
　　魔女家主叹息道：“别岔开话题，如今女神教会都被你驱逐了，三位大将军不在帝都附近，我和研究首席也不在你身旁，你到底打算怎么做？”
　　“哼……还能有什么办法？”
　　慕岚翎仰起雪颈，赤金色的紧身短旗袍，将她丰腴傲人的身形勾勒得淋漓尽致，一双凤目美眸凝视着天边，尽显霸气与孤傲。
　　“无论是恶魔还是高等精灵，巨龙还是鸢尾教国……只管通通放马过来吧。”
　　“朕，一剑斩了就行。”
　　……
　　……
　　与此同时，帝都的广场上。
　　“不知道女仆小姐有没有好好传达我的话啊~”
　　白月零翘着二郎腿，优哉游哉地坐在广场边的长椅上，一边仰望着漫天星辰，一边苦着小脸揉了揉胸脯。
　　“呜……女仆小姐也真是的，榨完了香水以后，居然还说什么‘要几杯牛奶给陛下尝尝’……我怎么不知道慕岚翎爱喝牛奶呢？”
　　她叹息一声，起身走向广场：“算惹~还是下线休息一下，明天继续比赛吧。”
　　“早点把比赛打完，就能早点去时钟城，瞅瞅时空女神又是什么样的大车咯！”
　　然而，她刚没走几步，一大一小两道身影就已经拦住了她。
　　“嗨~小白，这么急着下线睡觉呀？”
　　穆家母女并肩挡住了白月零的去路，穆瑶俏皮地勾了勾手指，笑道：“小白是不是忘了我们约定过，今天晚上要给我赢了妈妈的奖励呀？”
　　白月零虚着眼睛：“我根本没和你约定好吧，这只是你们母女的一面之词！”
　　“这可由不得你哦。”
　　穆瑶一把抓住白月零的手，指着不远处的一间旅馆，说：“不过今晚呢，咱们就换换口味，在游戏里试试，你觉得怎样？”
　　白月零歪了歪头，毫不犹豫地同意了：“好呀。”
　　其实游戏远比现实更好，因为现实世界不能暗堕。
　　也就是说，又有大姐姐送上门来给堕了。
　　而且或许……还是母女俩打包一起？

第827章 - 第4卷 第一百零九章：青梅约会

　　“穆瑶，小白。”
　　正当青梅俩手挽着手就要走时，穆太太忽然叫住了她们，问道：“你们打算就这样直接去开房吗？”
　　白月零和穆瑶对视一眼，茫然道：“不然呢？”
　　穆太太轻叹一声，双手轻轻托起法袍下丰硕的雪峰，在小情侣面前展现出身为母亲的成熟，说：“你们这些年轻人做那种事情之前，难道不应该先铺垫一下吗？比如牵牵手，逛逛街，吃吃饭什么的……”
　　白月零和穆瑶又对视一眼，恍然大悟：“有道理哦。”
　　白月零现在的生活状态，可以比作学校体育课上那些不擅长运动的学生，在体能测试的跑步项目中，不断被各路大姐姐反复超越，你超我，你超我，还是你超我……以至于她都有些习惯了，即使没有任何铺垫，直接超她也不会觉得有问题。
　　至于穆瑶的情况又有所不同……她单纯是没什么经验。
　　尽管她平时看起来似乎懂得不少，撬锁、绳缚、小玩具样样精通。但这个孩子比较复杂，外表看起来是纯洁无瑕的白色，剥开来则是一个会拿菜刀逼宫的小腹黑，再剥开来的内心最深处，其实还是一片天真无邪的纯白色。即使使出浑身解数伪装自己，也掩盖不了纯白的真实。
　　“但是我不知道帝都有什么好玩的欸。”穆瑶纠结道。
　　白月零拍了拍大白兔，保证道：“没事，我对帝都比王都还熟悉呢，今晚带你尽情玩个够！”
　　她刚走出去没两步，又微微一顿，回头疑惑道：“今晚太太你要一直跟着我们吗？”
　　穆太太点了点头，穆瑶也笑道：“是啊，她输了比赛的惩罚之一，就是今天晚上只能一直看着我们哦。”
　　瞧瞧穆瑶这嘚瑟的样子，身为女儿的她终于找到机会扳回了妈妈一局，屁股上的猫尾巴都快翘上天了。
　　而穆太太只是静静地看着这一切，既作为今晚的灯泡，又身为母亲的她，眼里除了平静以外，还隐藏着些许淡淡的笑意。
　　“好了好了~小白，我们现在去哪里呀？”
　　“嗯……先去帝都的西街逛逛吧，那里一条街有来自世界各地的商品。”
　　穆瑶高兴地点了点头，小胳膊悄无声息地环绕住白月零的纤腰，贴着她软软的白兔和蜜桃，一蹦一跳地往前走。
　　穆瑶身上披着一件灰黑色的盗贼斗篷，身上还缠满了各种各样的布带装饰，用于装备战斗时会用到的飞刀、弩箭、火焰壶。
　　身为一名普通玩家，穆瑶的游戏技术并不高超，但为了追赶上白月零的脚步，她经常在论坛上刻苦学习别人的战斗技巧，身上的一切装备都只为了一个字——赢。
　　但在白月零看来，这身装备实在是有些朴素了，大多都是商城里价格稍高的流通货，和白月零背包里那些大姐姐赠送的顶级装备根本没法比。
　　所以当务之急……是给穆瑶先换身好装备才行。
　　任由穆瑶环着自己的身子，白月零带着她朝人来人往的街道走去，穆太太则静静地跟在二人身后。
　　“小白，为什么你对帝都这么熟悉啊？”
　　“嘛，因为我梦里来过这哦。”
　　“真的吗？”
　　“就算我说是真的，你会信吗？”
　　青梅俩一边聊着天，一边漫步至帝都的西街。这里是帝都最为繁华热闹的商业一条街，人声鼎沸，络绎不绝，街道中间还有吟游诗人正在游街表演，欢快的小曲配合绚丽的魔法迅速点燃了沿街的氛围，民众们在剑兰女帝的保护下欢声笑语，充分展现了这个伟大帝国的繁荣昌盛。
　　穆瑶微微瞪大了眼睛，震惊道：“太厉害了吧，比王都晚上还要热闹欸！”
　　白月零点了点头：“那是当然，蔷薇王国和剑兰帝国可是有着不小的差距呢，即使单论治国水平，清瑾太太也比慕岚翎陛下要稍逊一筹。”
　　“真不愧是天下第一城啊。”穆瑶牵着白月零软嫩的小手，好奇地指着远处游街的那群人：“那个吟游诗人唱的又是什么？”
　　白月零不屑地摆了摆手：“哎~都是剑兰女帝那杂鱼的功绩啦。”
　　“比如？”
　　“比如……出生时天生异象，又一位天上帝皇降临人间！3岁就练剑，5岁能打猎，7岁便已是宫内剑术无敌手！12岁杀强盗，15岁剿巨魔，24岁还能降服青铜龙蕾忒桑克丝！”
　　“哈？这么离谱？”穆瑶有些惊讶，更惊讶的还是白月零居然随口就能唱出来，又问道：“那这些话有几成真，几成假？”
　　“嗯……其实全部都是真的。”
　　“她才是这个世界的主角吧！”
　　三人走进一间商场，白月零一边走一边说：“别聊那个坏女人了，陪我去买几套好点的衣服吧，你们母女俩都换上，反正我这金币管够！”
　　自从傍上希丝塔娜妈妈和清瑾太太以后，白月零在命运世界基本就不缺钱花了，再贵的衣服她也能买下来，因为她的财产基本就等于蔷薇王国的国库。
　　嗯……或许日后还会加上剑兰帝国的国库也说不定。
　　白月零带着穆瑶冲进了一家战斗服装店，一边看着服装的品质和属性，一边头也不抬地问道：
　　“穆瑶，你的属性点是多少？”
　　“呃，力量18，敏捷50，智力12……”
　　“是标准的敏捷刺客系加点呢，如果要速度最大化的话，或许得穿得再清凉一点……”
　　白月零一通筛选，最终选中了这么一套衣服——
　　外面套着一条外黑内粉的盗贼斗篷，斗篷之下是一身极为大胆的连体黑丝，再加以抹胸和小短裙遮掩胸臀，一双小长靴底下还加装了刺刀和滑轮，尽显清凉与实用。
　　“看看，这身装备全都采用上等材料制作而成，兼顾了实用和美观。”
　　穆瑶接过衣服瞅了好久，虚着眼睛说：“清凉一点我能理解，但是连体黑丝也太涩了吧？”
　　白月零坏笑道：“杂鱼~那你可以不穿呀，我再去给你找一套乳胶衣刺客装好不好？”
　　穆瑶沉默片刻，说道：“这样吧，你也换一套和我一样的衣服，我们一起看看效果。”
　　“行！”
　　白月零又拿了一套一模一样的衣服，直接往试衣间里钻。
　　“哎，穆瑶真是杂鱼啊，还得别人陪你一起换衣服才肯穿，这胆量和大姐姐比起来差远了~”
　　正当白月零一边嘲讽，一边准备关上试衣间的门时，一只稚嫩的手忽然扒住了门板。
　　只见穆瑶也搂着衣服挤进了狭小的试衣间内，见白月零张口欲言，她一脸淡然地反问道：
　　“怎么，我不可以进来吗？”

第828章 - 第4卷 第一百一十章：更衣室也能崴脚？

　　穆瑶的身上有一股少女清新的体香，说话时头顶的猫耳朵一颤一颤的，贴上来时的感觉并没有大车的压迫感，却别有一番邻家妹妹的亲切。
　　“怎么，我不可以进来吗？”
　　穆瑶把衣服挂起来，反手就锁上了更衣室的门，那“咔哒”一声听得白月零内心也随之一颤。
　　不对……穆瑶又不是大车，只是一个少女而已，我怕她干啥啊？
　　这般想着，白月零顿时信心满满，道：“可以，当然可以了。”
　　她扫了一眼穆瑶的胸脯，与自己这两只沉甸甸的大白兔差距明显，不禁有些骄傲了起来：“希望你不要太自卑哦。”
　　“哼，我才不会自卑呢，我的尺寸可是远远大于同龄人的！”穆瑶骄傲地挺起规模丝毫不小的胸脯，毫不服输地与白月零压在一起，说：“明明是小白你实在太变态了！”
　　“咕……还不是为了把你们这群杂鱼喂饱……”白月零不满地嘀咕着，小型大车就是这样的，问道：“别废话了，你先换还是我先换？”
　　穆瑶扯了扯白月零的小黑裙，欣笑道：“我都进来了，那当然是一起换了呀。”
　　“所以说你为什么要进来啊，空间本来就小，这下更挤了……”
　　“没事，挤挤就好了。”
　　白月零一边嘟囔着不满，一边乖乖卸下了装备，长久以来一直闷着的大白兔再度重见天日，不禁欢快地在空气中蹦跶了几下，难言的解放感令白月零下意识发出一声舒适的叹息。
　　旁边的穆瑶将这一切尽收眼底，默默在心里吐槽道：还没碰你就露出一副涩涩的样子，难怪有那么多大姐姐惦记你。
　　接着，她依次装备上白月零推荐的衣服，连体黑丝、抹胸短裙、斗篷长靴……嘿，不得不说，穿起来确实既轻便又清凉，感觉速度都快了不少，确实十分实用。
　　穆瑶对着镜子欣赏起了自己焕然一新的模样，却发现白月零还盯着衣服发呆，便问道：“我都穿好了，你怎么还不穿？”
　　她微微一愣，莞尔一笑：“难道说，小白是在邀请我来帮你……”
　　“错误的。”白月零果断拒绝，同时扯了扯手上的小抹胸，说道：“我只是感觉自己根本套不上这件抹胸。”
　　穆瑶瞅了好一会儿，嘀咕道：“好像确实有点小了，要不要测量一下胸围，让商家再改改？”
　　白月零沉默片刻，问：“穆瑶……你是不是看出我本来就穿不上这衣服，所以才故意让我换，然后借机要帮我测量的？”
　　穆瑶沉默片刻，尴尬地笑了笑，随即面不改色地说道：“我来帮你量吧，这里正好有个小皮尺。”
　　“别转移话题啊喂！”
　　穆瑶让白月零抬起双手，小皮尺精准地盖住了大白兔的小嘴，仿佛稍一用力就会勒出痕迹。
　　“嗯……上胸围……下胸围……腰围……臀围……身高……”
　　明明只需要测量前两个数据就行，但穆瑶却偏偏给白月零来了个全套检查。
　　测量结束后，白月零看着穆瑶发愣的表情，问道：“多大？”
　　穆瑶心里默默算着，可爱小脸上满是难以置信：“比…比我大6个杯……”
　　“6个？难怪穿不下呢，咱们还是别为难商家了。”
　　“这不是重点啊，你看看，这是真实存在的数字吗！”
　　穆瑶指着自己记录下的一串数据，脸色通红地说：“小白，现在的你完全可以去应聘本子女主了啊！”
　　白月零撇撇小嘴：“说得好像我现在不是似的。”
　　穆瑶不停地深呼吸，凝视着镜子里的自己，神色看起来有些落魄：“等一下，我需要静静……”
　　肉眼上的差距，可没有一串串数字来得冰冷无情。
　　瞅着青梅这副被打击得体无完肤的样子，白月零耸了耸肩，心想怪我咯？
　　如果告诉你我转职后还会继续长大，你是不是会更加破防啊？
　　白月零默默穿回了原来的小黑裙，状若无意地问：“对了，穆太太她有多大？”
　　穆瑶沉默良久，忽然变得更落寞了。
　　“如果我没记错的话……妈妈和你的差距，与你和我的差距是一样大的……”
　　闻言，白月零也陷入了沉默。
　　毕竟穆太太是真正的大车，身为小型大车的自己确实无法碰瓷。
　　但从某种程度上来说，穆瑶才是最不幸的，身为穆太太的亲身女儿，居然丝毫没有遗传到母亲的优点。
　　“不行不行……我也要变大！”
　　穆瑶忽然振作了起来，两颗大眼睛聚精会神地盯着白月零，每一个字都掷地有声：“小白，请借给我力量吧！”
　　白月零小脸一红：“那你应该找你妈妈啊！”
　　穆瑶双手一抓，认真道：“我全都要！”
　　说完，她便埋下脑袋，投身于发育事业中。
　　“呜哦……轻一点……不要两个一起……”
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　穆瑶的眼神中充满了急切与渴求，与她的喘息如出一辙的炽热，无处释放的双手，也在这狭窄封闭的空间中找到了归宿。
　　而白月零只能无力地倚靠着更衣间的门板，深柔地喘着粗气，任由青梅在自己身上发泄不甘与嫉妒。
　　直到最后，这场互动的性质又发生了转变，变成了两位青梅间相互表达深情的过程。
　　“唔嗯~小白，一定要帮我哦……”
　　“咕啾~放心，我会负担起帮穆瑶变大的责任哦……”
　　【您成功对目标「吃鱼」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：50％。】
　　……
　　30分钟后，尘封的更衣室门才缓缓打开。
　　穆瑶公主抱着白月零走了出来，本就可爱纯真的小脸，此时更是容光焕发，充满了活力。
　　而白月零则无力地趴在穆瑶怀里，任由她将自己搂抱着，脸上不知怎的多了几个淡淡的红印。
　　二人身前，穆太太双手抱胸，意味深长地说：“换个衣服居然需要这么久，是不是做了什么和换衣服无关的事情啊？”
　　白月零尴尬地说：“没、没有，只是手脚有些慢了而已……”
　　穆太太眯起美眸：“哦？那为什么穆瑶你是抱着她出来的？”
　　穆瑶仰着脑袋，一本正经地胡说八道：
　　“因为她在里面崴到脚了。”

第829章 - 第4卷 第一百一十一章：穆太太在VIP观战位

　　既然穆瑶对衣服还算满意，那白月零也直接把它们打包带走。
　　顺便，白月零还特意为穆太太挑选了一件具有更高防御力的水蓝色法袍，有了这件法袍，穆太太也不用担心下次会被穆瑶一套连到死了，至少能把技能放出来。
　　这两套衣服的总价并不算特别昂贵，也就几万金币而已，对如今的白月零而言只是九牛一毛，商店的老板娘还赔笑着把她们送到店门口，热情地欢迎下次再来。
　　“感觉连体黑丝有点怪怪的呢。”
　　穆瑶站在街道上，微凉的夜风隔着丝袜吹拂在身上，惹得她微微一颤，下意识抱紧了胳膊，嘀咕道：“确实很清凉，但还是没法适应这种感觉……”
　　白月零坏笑一声，毫不留情地嘲讽道：“杂鱼~一条连体黑丝就不行了？我以前还穿过史莱姆胶衣呢~”
　　“不，我说的是那种仿佛没穿一样的不安全感……”
　　“没穿？嘻嘻~我随时随地都是真空的哦，单论不安全感，你这杂鱼比得上我吗？”
　　见白月零又得意洋洋地扭晃起了圆月莹白的小屁股，穆瑶心里就一阵火大。
　　真空+扭屁股……这雌小鬼是在暗示什么？
　　穆瑶瞪圆了眼睛，毛茸茸的猫尾巴微微炸开，一把抓住白月零的胳膊就往回走，气呼呼道：“别废话了，回去开房吧！”
　　“欸，这就要去了吗？我们还没逛完呢，我还要给你买新装备呢！”
　　“忍不了了，我现在就要开始动手！”
　　才买了两套衣服，穆瑶就拉着白月零火急火燎地往回赶，穆太太在后面静静注视着她们的匆忙，也只是笑了笑，并没有说什么。
　　正当穆瑶急着寻找旅馆的时候，白月零的注意力却被不远处的一阵骚动所吸引。
　　“我都说了我不认识你们，你们能不能走开啊？”
　　这声音听起来有点耳熟，唤起了白月零前世的某些记忆。
　　于是她停下了脚步，目光穿过熙熙攘攘的人群，望向街道对面的角落。
　　那里有一位双腿优雅修长的金发少女，白丝长靴上镶嵌着亮晶晶的金色琉璃，尽显低调的奢华气质。
　　那是……金璃腿？
　　金璃腿，网游界赫赫有名的第一富婆，凭借着满身顶级的装备，和极为优秀的游戏技术，傲然屹立于战力排行第五名的位置，次于影夜，却比银牙更强。
　　值得一提的是，这个“第一富婆”的称号似乎受到了威胁，最近有一个名为「公主」的玩家横空出世，用更加海量的金币向金璃腿发起了挑战，一时间玩家们都在猜测这两位富婆到底谁更富有。
　　而此时此刻，一群身材高挑、双耳修长的大姐姐围在金璃腿身边，使她看起来就像一个被痴女们纠缠的无辜少女。
　　“抱歉，请随我们一起来，你是我们的同族，不应该与这些低等物种混在一起。”
　　“什么同族不同族的啊？我才懒得管你们呢，我要走啦！”
　　金璃腿用力挣脱了围堵，修长的大白腿奋力迈动，一头扎进了旁边的复活点，直接下线，只留下一群大姐姐在原地叹气。
　　白月零默默注视着这一幕，心中暗自思量……同族？金璃腿的种族好像是「高等精灵」，难道说那些大姐姐就是高等精灵？
　　趁大姐姐们没注意，白月零偷偷扔了一发鉴定术过去。
　　果然，她们的种族信息都显示为高等精灵，而且等级基本都在50级以上，领头的人甚至有65级！
　　这么一群人潜入帝都，是为了做什么呢？
　　“小白，你在看什么啊？快点走啦。”
　　“哦……好。”
　　白月零摇了摇头，注视着那群高等精灵消失在人群中，心想反正自己已经让时薇娅去通知慕岚翎了，该怎么处理这群人，就是慕岚翎的事情了。
　　她再次跟上穆瑶的步伐，来到了一家旅馆前，惊讶地发现这家店的名字就叫——
　　「扣扣空间」！
　　“欢迎三位客人光临扣扣空间，本店是情侣专用酒店，每个房间都设有隔音结界，各种小玩具设施服装一应俱全，从单人房到二十人房应有尽有……请问三位客人都是情侣吗？”
　　看着面前笑吟吟的员工小姐姐，穆瑶用力搂住了白月零，自豪道：“没错，她是我老婆！”
　　“那后面这位女士呢？”
　　“她是我妈！”
　　“……哈？”
　　员工小姐姐微微一愣，旋即笑道：“那需要附加一份‘母女盖饭’套餐吗？”
　　穆瑶思索片刻，摇了摇头：“嗯姆姆姆……不需要，妈妈她今晚只配当电灯泡！”
　　“好的，那么请跟我上楼~”
　　显然，这是一家专为情侣设计的酒店，而从店内员工这身清凉诱人的工作服来看，客人即使是独身前来，也可以花钱与她们共度良宵。
　　白月零在心里默默叹息，真是世风日下，道德沦丧，如此风气开放的女同世界，实在是……太棒了！
　　三人跟着员工小姐姐进入房间，映入眼帘的便是一阵旖旎柔和的粉红色灯光，各种只在小视频里见过的装置一应俱全，空气中弥漫着迷人的熏香，仅仅片刻的停留就让人感觉到一种难以言喻的热意和内心的躁动。
　　“那么，三位客人请尽情享受，如果有任何需要，只需按下服务按钮，我们会随时为您服务。”
　　员工小姐姐微笑着挥手告别，贴心地帮忙锁上了房门，随着隔音结界缓缓展开，房间被完全隔离，与外界的喧嚣彻底断绝。
　　“这家酒店的服务真的很周到啊。”
　　穆瑶轻轻搂住白月零，深深地吸了一口气，感受着怀中少女的自然体香与房间内令人心动的熏香混合在一起，令人不由自主地感到身体发烫。
　　“好了小白，接下来就是属于我们的时间啦。”
　　穆瑶推着白月零上了床，撅着小屁股，回头笑嘻嘻地说：“至于妈妈……你今晚的任务，就是看清楚我们的每一个动作哦~”
　　穆瑶确实觉醒了一个奇怪的XP，那就是在母亲面前展露自己对白月零的爱意。之前在更衣室里，她就有过把穆太太拉进来旁观的冲动，但碍于更衣室实在太过狭小，最后不了了之。
　　穆太太也不生气，她撅起丰臀沉甸甸地压在了椅子上，优雅地翘起了二郎腿，以古风美人独有的沉静气质，摆出一副旁观者的姿态。
　　“开始你的表演吧，穆瑶。”穆太太柔声道：“妈妈会认真观看……你和妈妈的未婚妻之间每一个动作的。”

第830章 - 第4卷 第一百一十二章：轮到妈妈暗堕了

　　“穆瑶……我有一个问题想问你。”
　　看着从小一起长大的青梅慢慢爬上床，白月零不禁有些紧张地咽下口水。
　　她的紧张感不来自于穆瑶本身，而来自于静静地坐在床边，像观众一样注视着她们的穆太太。
　　“为什么非要给穆太太一个VIP观战位啊？”
　　“这个嘛……嘻嘻。”穆瑶嘻嘻一笑，一把将白月零的小腰揽进怀里，开心地在软嫩的小脸上蹭来蹭去，说：“当然是作为对妈妈的惩罚啦。”
　　“但是你不觉得被人看着会很不自在吗？”
　　“嘛……如果是别人的话肯定会的，但那可是妈妈啊。”穆瑶两眼放光，激动地挥起了拳头：“一想到妈妈对小白你求而不得的样子，我就非常有‘干’劲哦！”
　　白月零不禁满头黑线，这到底是什么奇怪的XP啊！
　　不过穆太太确实也挺厉害的，别的大姐姐在听到白月零酥软到骨子里的娇呼后，大多都会如饿虎扑食般扑上来。但穆太太不一样，当初在车里她就静静地听了一夜女儿和白月零的娇呼，能这样平静地看完全程的，穆太太还是第一个。
　　白月零也不明白穆太太心里到底在想些什么，或许在她看来，这是增进家庭和睦的一个小技巧，也是她对自家女儿的一种补偿方式。
　　毕竟，穆瑶和白月零才是从小一起长大的青梅，最后却因一纸婚约，让穆太太摘了桃子，意难平啊……
　　白月零轻叹一声，如此一想，她倒也明白了母女俩的心思，但是……
　　这会显得我这个母女同妻很没用啊！
　　“穆瑶，我觉得嘛，还是让你妈妈也一起上吧。”
　　白月零用力挺着大白兔，柔软地撞在穆瑶身上，骄傲地说：“只有你一个人的话，我怕你……把持不住。”
　　“哦？你确定吗？”穆瑶轻轻弯着嘴角，玩味地眯起眼睛：“我可不是一个人哦，这个房间里的每一种小玩具，我都知道该怎么使用。”
　　白月零娇躯一颤：“你平时上网都学了些什么啊？”
　　“当然是学了一些能让你尽兴的小知识啊。”
　　她伸手将白月零搂进怀里，百玩不爽地上下其手，此时的白月零就像小兔子一样，只能呆呆地仰望穆瑶，雪白莹润的大白兔在她手中跳个不停。
　　“小白的手感真棒呀，滑滑的，嫩嫩的，软软的，难怪妈妈那么喜欢你。”
　　“呜……那当然了，你这杂鱼可比不上我……咕姆！”
　　穆瑶忽然捏着拇指和食指用力一拽，像提水袋一样将大白兔拎了起来，上下晃动着尽显弹软。
　　“哼哼~小白果然还是改不了雌小鬼的本性呢，明明都被我抓住弱点了，居然还敢大放厥词……该罚！”
　　穆瑶檀口微张，温热的吐息吹得白月零粉里透红，看起来就如蜜桃般水润甜蜜，让穆瑶忍不住用力咬上一口。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　秀颈轻轻抖动，穆瑶似乎能感觉到，自己也随着白月零的营养注入而一起变大了些。
　　【玩家「吃鱼」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60%。】
　　而白月零也只敢抿着小樱唇，任由穆瑶为所欲为，毕竟之前在更衣间里，她就承诺过会负担起让穆瑶变大的职责。
　　“哈~”
　　大约一分钟后，穆瑶轻呼一口气，耀武扬威地看向坐在椅子上的穆太太，鲜嫩的小香舌轻轻吐露，表示自己吞得一干二净。
　　穆太太只是轻笑一声，似乎不为所动，然而那双轻轻交叠的大长腿却不经意地换了个姿势，令丰盈圆润的大腿并拢得更紧了些。
　　“好了，营养补充完毕，接下来就要干正事了！”穆瑶两眼放光：“小白，你准备好了吗？”
　　白月零软软地说：“我可以拒绝吗？”
　　“不可以！”
　　穆瑶一个翻身，就把白毛肉腿大胸妹压了下去。
　　【玩家「吃鱼」的暗堕值提升了40％，当前暗堕值：100%。】
　　……
　　穆瑶感觉自己的意识忽然短片了。
　　前一秒还在和白月零玩耍，下一秒就仿佛做梦一般，大量片段涌入脑海中，让她分不清现实和虚假。
　　“这些是什么时候的事情……我怎么没印象？”
　　穆瑶双眼紧闭，脑海中却浮现出了来自前世的记忆，内容大多都是她想找白月零玩，但白月零却沉浸在命运世界中，没有理会她。
　　唯有一世例外。
　　那一世，白月零不知怎的，并未游玩命运世界，哪怕穆瑶极力劝说，也死活不愿意玩，宁愿天天窝在屋子里玩各种氪金抽卡手游，也不想花钱购买一个游戏舱。
　　于是，穆瑶只能独自沉浸在命运世界中……不过奇怪的是，她不记得自己在游戏里发生了什么，似乎这些记忆只和白月零有关，没有白月零出现的记忆她就没有印象。
　　而那一世的结尾，是她不知怎的获得了游戏里的力量，又不知因为什么原因，而和另外几个大姐姐冲进了白月零家里，与她展开华山论剑，直至翘脚脚。
　　一切都是那么的奇怪，为什么会有人能在现实中用出游戏里的能力？可惜的是，穆瑶真的没有任何印象。
　　“呼……”
　　她长呼一口气，缓缓睁开双眼，暗堕之力流淌于瞳孔之中。
　　白月零正瘫软在她的怀里，那足尖微颤的丢人模样，看起来和前世一模一样。但与前世不同的是，这一次白月零坚持了下来。
　　“虽然想起来的记忆不多，但我……已经不是从前的我了！”
　　穆瑶忽然感觉自己成熟了许多，格局也变得大了许多。
　　她将目光移向静静地坐在对面的穆太太，随着前世记忆的觉醒，原本在自家妈妈面前绝对劣势的她，气势上也变得游刃有余了起来。
　　杂鱼妈妈，你前世几乎没和小白说过话吧？和我比起来真是逊爆了~
　　只见穆瑶四肢并用，俏生生地朝穆太太爬了过去，一把抓住她的手。
　　穆太太微微一怔，问道：“怎么，要下线休息了吗？”
　　“不是的，今晚才刚刚开始呢。”
　　穆瑶将穆太太拉到床边，一边剥下水蓝色法袍，一边朝白月零轻轻推了过去。
　　“妈妈，女儿刚才被小白堕过了哦。”
　　“现在……该轮到你暗堕了。”

第831章 - 第4卷 第一百一十三章：高等精灵

　　正当白月零和穆家母女在房间内积极奋战的时候，她们不知道的是，一场即将席卷帝都的风暴，正在她们身边悄然酝酿。
　　皓月当空，一群人走进了「扣扣空间」，她们约莫十人，个个秀发璀璨、眸光金亮、身材修长、耳廓尖细，浑身上下散发着一股浑然天成的傲然气质，仿佛不把世上的一切看在眼里。
　　如果白月零在这里，定能一眼认出，她们就是之前在街上纠缠金璃腿的那群高等精灵。
　　只见她们径直登上了楼梯，从白月零所在的房门口擦肩而过，最终在隔壁房间外停下脚步。
　　笃！笃笃笃——！
　　随着一阵有节奏的敲门声，房门缓缓开启，一位看起来更为年轻的高等精灵少女打开了门。她身着一袭轻飘飘的白金色纱裙，目光扫过众人，微微颔首，便将她们引入了房间。
　　随着房门被重重关闭，高等精灵们忽然整齐划一地单膝跪地，面向少女低下了她们高傲的头颅。
　　“族长大人。”
　　被尊称为族长的少女端坐于椅上，修长玉腿随意搭翘，双眸中淬燃着璀璨夺目的金光，漠然地注视着下方的族人们。
　　“都起来吧。”
　　“是。”
　　族人们依次站起身来，领头的那位65级女子皱了皱眉头，问道：“族长大人，我们为什么要选择这个奇怪的地方作为集合地点？”
　　族长少女微微挑眉，问道：“怎么，你不喜欢吗？”
　　“确实不太喜欢……空气中的靡乱味实在太重了。”女子双手抱胸，微微摩挲了起来：“感觉只要再呆一会儿，我就会控制不住自己的欲望。”
　　族长少女轻哼一声，仰起天鹅般优雅的雪颈，高高在上地蔑然道：“这就受不了了？可笑！身为世上最完美、卓越的种族，如果连这点微末的欲望都控制不好，还怎么复兴我们昔日的辉煌？”
　　女子猛地一激灵，连忙低头认错：“抱歉，族长大人，请原谅我的失言，是我磨炼得不够了。”
　　族长少女这才点了点头，傲然道：“这座城中最隐蔽的地方，并不是那些人迹罕至的幽深小巷，而是这种人来人往的情侣酒店。正因为它显而易见的特殊性，反而很少有人能想到，我们居然会潜伏在这个地方。”
　　“族长英明。”族人们纷纷低头称赞。
　　“族长大人，在来的路上，我们意外发现一个同族。”女子回忆道：“她的昵称是「金璃腿」，虽然是异界旅客，但我们可以确定，她体内流淌着与我们相同的血脉。”
　　“异界旅客？”族长少女眯了眯眼睛：“为什么不把她带过来？”
　　女子解释道：“她似乎不了解自己的种族意味着什么，也对我们高等精灵的使命不感兴趣，直接就离开了这个世界。”
　　“哼……她不感兴趣也罢，日后多加关注就行了，终有一天她会明白的。”
　　族长少女缓缓起身，步伐轻缓地走到窗边，金亮的瞳孔中明明倒映着帝都璀璨繁华的夜景，又仿佛浮现出另一幅截然不同的景色。
　　“没想到，我族万年前的栖息地，如今竟然被一群人类霸占了。”
　　“她们不仅占领了这片土地，还与那群‘下等精灵’以姐妹相称，甚至连以前只配当奴隶的兽人，也能堂而皇之地行走在大街上。”
　　族长少女眯起眼睛，喃喃道：“在我们被‘下等精灵’封印的这一万多年里，到底发生了什么？”
　　后面的女子说道：“我们搜集了一些现世学者的历史资料，发现她们的历史竟然只有几千年前的记载，还宣称这个世界是由女神们共同创造的。”
　　“女神？对了，现在貌似只有九位女神还存在于世了。”族长少女自语道：“庇护我们精灵一族的女神，已经败给其她女神了啊。”
　　闻言，房间内顿时陷入了寂静，族人们的神情都有些失落。她们知道外界发生了翻天覆地的变化，但当她们亲自体会时，心中仍旧不免感到难以适应。
　　“族长大人，请率领我族在旧土之上，重建过去的辉煌吧。”
　　女子跪在地上，额头紧贴地板，真切地乞求着面前的少女。
　　族长少女皱了皱眉，摆手道：“再等等，那位剑兰女帝可不是吃素的。”
　　她眺望向皇宫的方向，尖锐地眯起眼睛：“即使隔着遥远的距离，我也能感受到她那如太阳般炽烈的剑意，贸然行动的话……我可没有把握能战胜她。”
　　族人们顿时大惊：“人类竟然有这么厉害？”
　　族长少女微微颔首，淡淡道：“我们需要一个时机……我能感觉得到，那些来自深渊的恶魔领主，也在窥探着这片土地。”
　　女子眉头紧锁，毫不掩饰眼中的厌恶：“要和那些丑陋恶心的种族合作吗？”
　　“当然，我们必须要认清现实，属于精灵的辉煌时代已经过去了，想要重建辉煌，就必须放下过去的高傲才行。”
　　族长少女轻叹一声，回头问道：“还有事吗？”
　　女子点了点头，忧心忡忡地说：“听说在蔷薇王国西边，出现了一个由史莱姆娘组成的小型聚落，正在飞速扩张。”
　　“史莱姆……娘？”
　　族长少女锁起了眉头，似乎想起了什么不好的过去，原本充满傲然的双眼顿时被忧虑所填满：“难道说，过去的帝国也……”
　　她摇了摇头，挥手道：“这件事以后再聊，好了好了，没事就休息去吧。”
　　“是，族长大人。”
　　族人们有秩序地离开了，房间里只剩下族长少女孤身一人。
　　确认族人们都离开了后，族长少女这才如释重负地长呼一口气，她一改刚才高傲威严的姿态，撅着小屁股一步三摇地爬上了床。
　　她双手紧紧抓住墙上的一条细微裂缝，眼睛睁得大大的，全神贯注地窥视着隔壁房间的动静。
　　虽然隔音结界能隔绝声音，却挡不住她那热切的目光。
　　“哈啊…哈啊……”
　　刚才还在族人们面前一副高高在上的族长少女，此时却呼吸急促、小脸通红，娇躯微微发着抖，灼热的目光紧紧锁定在那些她不屑一顾的“低等种族”身上。
　　“现世的玩法都变得这么新奇了吗……”
　　“那个人类的身材真是发育得无可挑剔，如果在我们那个时代，我第一眼看到她，绝对会立刻将她纳入我的后宫！”
　　“那只兽人奴隶是低等精灵的女儿吗？为什么她在推自己妈妈的屁股呢？”
　　族长少女一边厉声谴责，一边却沉迷在了这种新鲜的感觉之中。
　　“这个万年后的世界……似乎也不比以前差啊？”

第832章 - 第4卷 第一百一十四章：属于小白的母女

　　暗堕具有传染性——这是未来的白月零在暗堕了一个又一个大姐姐后，所总结出来的结论。
　　这并不是说暗堕之力会像病毒一样传播，而是说凡是被暗堕了的大姐姐，第一反应都是把别的大姐姐给拉下水，尤其是身边亲近的人，恨不得大家共赴暗堕的深渊。
　　这是一种奇妙的心理，即使是身为一切的始作俑者，白月零也不明白大姐姐们都在想些什么。
　　她只知道一件事，那就是暗堕是要挨透的。
　　【您成功对目标「晴慕」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　听到这声系统提示，白月零长出一口气，弱弱地说：“可以……停一下吗？”
　　“不可以~”穆瑶坏笑一声，用力推了推穆太太的后腰：“还没到休息的时候哦，妈妈，继续碾她！”
　　穆太太还没来得及感受被暗堕的滋味，就又被女儿推得压在了白月零身上。
　　……
　　【玩家「晴慕」的暗堕值提升了40％，当前暗堕值：90%。】
　　白月零双眼近乎翻白，吐着小香舌说：“哈啊……这…这样总行了吧……”
　　“不不不，还差最后一点哦。”穆瑶按着穆太太的脑袋往下压，坏笑道：“妈妈，喝点好的补充一下体力吧！”
　　就连穆太太的意识都有些凌乱了，穆瑶到底是受了什么刺激，居然变得那么主动了？
　　不过……这也不是什么坏事，不是吗？
　　……
　　【玩家「晴慕」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：100%。】
　　随着暗堕完成，穆太太却并没有像穆瑶一样，感受到许多记忆进入脑海。
　　因为前世的她在白月零玩游戏的这段时间里，和白月零基本没有什么交集，所以也不会觉醒多余的记忆。
　　穆太太只是感到一股黑暗而堕落的力量充斥了全身，自己也变得比以前更喜欢白月零了，仅此而已。
　　“呼……”
　　穆太太长出一口气，看见白月零已经躺在怀中昏迷了过去，那巴掌大的可爱小脸布满了红晕，毫无防备的样子让人不禁又升起了欲望。
　　“不行，要克制一下，小白已经很累了。”
　　穆太太摇了摇头，目光转向一旁，疑惑道：“穆瑶，你这是什么意思？”
　　穆瑶俏生生地鸭子坐在床上，无辜地歪了歪头：“什么什么意思？”
　　穆太太说道：“输了比赛后我们不是约定好了，今晚只让我在旁边看着吗？”
　　穆太太原以为今晚没自己的戏份，没想到穆瑶这丫头突然中途改变主意，不仅把她拉上了床，甚至还在后面推起了屁股。
　　虽然非常意外，但穆太太也不生气，从某种程度上来说……穆瑶是会为妈妈着想的好女儿呢。
　　穆瑶坏笑一声，轻轻拍打白月零的小脸，说：“因为我想让妈妈也品尝一下小白的滋味嘛。”
　　此时母女俩都坦诚相见，无形中也拉近了内心的距离，平时不敢说的一些话，也敢放心大胆地说出来了。
　　穆瑶盯着穆太太，忽然问道：“妈妈，我真的是你的女儿吗？”
　　穆太太微微挑眉：“为什么这么问？”
　　穆瑶爬到穆太太身前，伸出双手仔细掂量了一下那股沉甸甸的感觉，又用指尖戳了戳，毫不见外地说：“因为妈妈你比我大太多了啊。”
　　想要遗传大车的基因，那起码也得是小型大车才行。
　　然而，穆瑶并没有在自己身上看到小型大车的潜力。
　　穆太太轻笑一声，解释道：“其实妈妈我在你这个年纪的时候，也和你差不多大哦。”
　　穆瑶顿时两眼放光：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那你是怎么长到比小白还大那么多的？”
　　“嗯……大约是在遇到了白月零的妈妈以后吧。”
　　穆太太陷入了过去的回忆中，说道：“白妈妈是一个很有趣的人，她经常喂我喝一种紫红色的小饮料，说是什么大补饮品，自从喝了那个饮料后，我就慢慢长大了很多。”
　　闻言，穆瑶亮起的双眼又微微黯淡了下去，噘着小嘴说：“原来是饮料的功劳吗？我还以为是发育时间晚呢……”
　　如果是发育时间晚的话，就意味着穆瑶也有机会发育成这么大。
　　穆太太拍了拍穆瑶的小脑袋，安慰道：“等哪天再遇见白妈妈了，我去帮你要几瓶。”
　　“不是说白妈妈失踪了吗？”
　　“嗯……她不可能失踪的，她在临走前对我说她只是暂时离开了，等小白长大了以后，她一定会再回来的。”
　　“那就好……不过我觉得，妈妈你喝的小饮料，功效说不定没有小白身上的饮料好哦！”
　　“嗯……那妈妈也试试吧。”
　　……
　　【您已习得新技能。】
　　【技能名：人形自走隔音结界（被动）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：经常在隔音结界里发出怪叫的人】
　　【属性加成：无】
　　【描述：在与大姐姐亲密互动时，会在体表自动生成一层隔音结界，以防止扰民，对与你亲密互动过的大姐姐无用。】
　　【备注：其实最扰民的并不是声音，而是床体摇晃时的震动，而解决该问题的最好方法是——野战。】
　　有了这个技能，以后就不用专门布置隔音结界了。
　　白月零潜意识这般想着，当她从昏迷中睁开双眼时，映入眼帘的是一大一小两片雪白圆月，正随着动作而微微摇晃着，优美的弧线在月光下映照出两道银白色山弧。
　　“什么……情况？”
　　白月零感觉胸口一阵发麻，只见母女俩就这么趴在白月零左右两边，樱唇微微抿紧，动作出奇同步地抬起头来。
　　“咕噜咕噜……小白，你终于醒啦！”穆瑶松开小樱唇，开心地在白月零脸上亲了一口，留下一道淡白色的小唇印。
　　白月零轻喘一声，不爽地嘀咕道：“穆瑶乱来也就算了，穆太太你是什么意思啊？”
　　穆太太也松开了嘴，颇具熟女气质地横了她一眼：“怎么了，太太我不可以当一回孩子吗？”
　　“咕……可以可以！太太你永远年轻漂亮！”
　　穆太太这才满意地点了点头，挽住白月零的胳膊，也学着穆瑶的动作亲了一口，轻声道：“我们母女俩……永远是属于小白的哦。”
　　穆瑶也笑嘻嘻地说：“哪天肚子饿想吃‘盖饭’了，就直接来我们家敲门吧，我和妈妈会好好喂饱你的！”
　　“好、好……”
　　白月零脸红着答应了，起身穿衣服：“好啦好啦，时候不早了，明天还要比赛呢，快点下线睡觉吧。”
　　穆太太笑着提议：“那今晚现实里就一起睡吧？”
　　“……还来啊？！”

第833章 - 第4卷 第一百一十五章：你们一起上吧

　　等三人离开房间之后，一道微弱的流光却沿着墙壁上的缝隙，像液体一样悄无声息地渗透进房间内，逐渐凝聚成一个少女的模样。
　　“呼……她们终于走了。”
　　瞧着床上三人战斗过的痕迹，族长少女目光一亮，竟然直接扑了上去，紧紧抱住湿漉漉的床单反复打滚。
　　“哈啊…哈啊……这气味太强烈了……要沉沦进去了……这就是万年之后的风情吗？”
　　她紧搂着床单大口喘气，脸上早已没有了在族人面前的傲慢与冷漠，取而代之的是一副痴女般的笑容。
　　就在这时，伴随着吱呀一声，房门忽然被推开。
　　“好了，又到清洁时间了。”
　　员工小姐姐拉着清洁桶走进来，她的鼻尖微微抽动，轻嗅空气中迷人的熏香，不禁感叹道：“真是狂野的味道呢，现在的年轻人玩得真是花呀。”
　　她步骤娴熟地走到床边，却不禁一愣，疑惑道：“床单去哪了？”
　　只见床上此时空空如也，除了那股激烈的气味外，什么也没留下。
　　“嗯……算了，可能客人把它当作纪念品带走了，以前也不是没遇到过这种事，等下再换一条新的就好。”
　　员工小姐姐不以为意地耸了耸肩，开始着手清扫。
　　……
　　……
　　“小白，怎么感觉你没精打采的？”
　　第二天吃早餐的时候，冥蝶将白月零温柔地搂进怀里，任由布丁小肉臀压在丰熟的大腿上，轻声问道：“是不是昨晚被大姐姐打击到了？”
　　“没有啦……”白月零懒洋洋地应了一声，脸上一副没睡醒的样子：“我只是感觉被母女一起包养的感觉好丢人哦……”
　　“小白也会觉得丢人吗？”冥蝶轻笑一声，说：“反正你已经被好多大姐姐包养了，也不差隔壁那对母女，你说是吗？”
　　“唔……倒也没问题。”
　　“好了，来张嘴，啊~”
　　见冥蝶拿着勺子给自己喂食，白月零听话地张开小嘴：“啊……姆！”
　　出乎她意料的是，塞进嘴里的并不是盛满食物的勺子，而是冥蝶那纤细修长的手指。
　　然而即便如此，白月零还是舒服地眯起眼睛，冥蝶的身体带着一丝亡灵独有的冰凉触感，含在嘴里就像含着几支小冰棒一样，于是她仿佛在细细品味一道人间美味，轻柔而舒缓地嘬了起来。
　　冥蝶也顺着白月零的动作，慢慢搅动起了手指，享受着那极致紧密包裹的温热触感，同时不忘在耳边吐气如兰：“真是可爱的孩子呢，记住，你的夜晚是属于我的，所以以后不要再去别人家过夜了哦，不然我可是会吃醋的。”
　　“哈啊……是~”
　　白月零努力往冥蝶怀里蹭，巴掌大的清纯小脸仰起来，像只小白兔似的望着她，丰润硕大的大白兔则鼓鼓地将衣领撑大，从冥蝶的角度看几乎一览无余，而白月零却丝毫没有察觉自己此时有多诱人。
　　强如冥蝶也感觉内心一阵瘙痒，但她终究还是忍住了，将湿润的手指在白月零脸蛋上擦了擦后，便拍拍她的后腰说：“好了好了，快上线去吧，今天你还有比赛要打吧？”
　　“唔姆唔姆……那些比赛对手都是杂鱼啦，一个能打的都没有。”
　　“哦？可你不是战力排名第三吗，前两个人呢？”
　　“第一名「裙下舞」是自己人，第二名「未命名」我没见过，好像也没参加这次的比赛，再往下就全部都是杂鱼啦~”
　　“这么自信？别栽在杂鱼手里哦。”
　　“不可能的啦，只有对面是大姐姐的时候，我才会爆战败CG。”
　　白月零轻描淡写地挥了挥手，然后就一步三摇地蹦跶进了游戏舱里，进入游戏。
　　……
　　然而，刚进入游戏，第一场比赛，她就如愿以偿地爆了战败CG……
　　“灰灵珊大姐姐，求求你让我赢吧！”
　　在破坏了监控摄像头后，白月零直接朝着灰灵珊摆出了土下座姿势，乞求饶命。
　　见白月零还没开打就直接投降，灰灵珊不禁眼角微微抽动，说：“你就这么肯定我能赢你吗？”
　　“不，我是为了避免没必要的牺牲，为下一场比赛做足准备！”白月零一本正经地说。
　　“这算什么理由啊？”灰灵珊苦恼地拿手枪敲了敲脑袋，思索片刻后，干脆道：“罢了，我就直接投降让你赢吧。”
　　“好耶！”
　　“但是条件是，你得躺下来，让我坐到比赛结束。”
　　“……哈？”
　　……
　　第二场比赛，白月零顶着脸蛋上的红印子，再一次开始了战斗。
　　然而，在看到对面的对手后，她又傻眼了——
　　“银牙大姐姐，求求你让我赢吧！”
　　而瞧着直接投降的白月零，银牙的反应和灰灵珊如出一辙——
　　“小白，让你赢当然可以，但是得让我坐一会儿哦。”
　　“怎么你也这样啊！”
　　……
　　又战胜了两位大姐姐，如今白月零的战绩来到了9-0，晋级基本是十拿九稳的了。
　　“稳是稳了，但大姐姐都见过了，接下来的比赛就不能用土下座取胜了啊。”
　　白月零自言自语地嘀咕着，忽然听到旁边的人说了一句：“说起来，为什么没有看到裙下舞参赛啊？”
　　“对啊，昨天裙下舞一场比赛都没有打，今天也一样欸。”
　　“她不会是怕了吧？”
　　“人家可是实打实的战力第一名，要怕也是别人怕她啊。”
　　就在大家议论纷纷的时候，话题的主角——裙下舞，终于来到了广场。
　　她并没有直接进入传送阵参加比赛，而是站在广场的高台上，将自己的声音传遍整座广场。
　　“抱歉，由于我认为19场比赛实在是太麻烦了，所以我昨天并没有参加比赛。”
　　闻言，人们又是一阵哗然，有人直言大家都要打那么多场，为什么偏偏你觉得麻烦？
　　然而，裙下舞接下来的话，却直接让众人惊掉了下吧。
　　“我已经向陛下申请过了，一个可以避免比赛麻烦的办法。”
　　“那就是，由我一个人，独自挑战所有40级以上的对手，赢了直接晋级，输了直接淘汰。”
　　只见裙下舞缓缓拔出长剑，刹那间仿佛凤鸣清啸，凌厉的剑意直冲云霄。
　　“你们所有人……一起上吧。”

第834章 - 第4卷 第一百一十六章：我第一个投敌

　　1VS19？
　　听到这个消息，所有参赛玩家都不禁愣了一下。
　　这个裙下舞……真的有那么自信吗？
　　说完战斗宣言后，裙下舞目光平静地望着下方熙熙攘攘的人群，毫不犹豫地走进了传送阵。
　　“那19名40级以上的玩家……请跟我来吧。”
　　她的话语刚落，身影就已经化作一道白光，消失在众人视线中。
　　人群中，白月零轻轻皱了皱眉，还在犹豫。忽然，一团光晕将她的身体牢牢包裹，周围人的目光都被吸引了过来，让她在人群中格外引人注目。
　　“这不是牧师英雄吗？”
　　“裙下舞正在挑战你们呢，快点过去啊。”
　　“她只有一个人而已，难道你怕了吗？”
　　看来已经没有退路了……
　　白月零轻叹一声，率先踏入了传送阵，其余18名玩家也相继跟了上来。
　　与此同时，广场两侧的显示屏突然同时熄灭，随后缓缓地融合成一个巨大的屏幕，不再展示众多玩家的战斗，而只聚焦于一座独特的空岛。
　　这个空岛的规模显然比其她玩家的空岛要宏伟，岛上山清水秀，云雾缭绕，宛如一处隐匿于世的人间天堂。
　　自开赛以来，最为激烈的对决，即将拉开序幕——
　　……
　　在空岛之上，裙下舞如同流星般率先降临，白月零和其她玩家紧随其后。
　　从白光中出来后，白月零第一时间环顾四周，首次目睹所有参赛选手——影夜、银牙、灰灵珊、金璃腿等，这些在命运世界中足以傲视群雄的玩家们，现在却齐聚一堂，准备联手挑战那传说中的“巅峰”。
　　“我可以给你们10分钟时间，来制订一个能够打败我的战术。”
　　裙下舞的眼神平静无波，明明口中的话语无比的自信甚至狂傲，却又仿佛在诉说一件微不足道的小事：“在这10分钟内，我不会打扰你们，10分钟后，战斗正式开始。”
　　闻言，许多玩家的脸上露出不悦之色，她们对被迫召集起来这件事本就颇为不爽，而裙下舞的这番高高在上的样子，无疑是对她们的公然蔑视。
　　终于，有一名玩家忍无可忍，破口大骂：“你这家伙嚣张什么呢？明明大家的实力都差不多，无非是你比我们多升了几级而已，真以为你能独霸全场了？”
　　她挥舞着一把巨锤，双膝一沉，如石破天惊般朝裙下舞冲去，就要砸扁她的脑袋——
　　呛！
　　剑身轻鸣，剑光纵横，随着一道凌厉的白光闪过，那名玩家瞬间倒飞出去，如流星般撞在一块巨石上，一道狰狞恐怖的血痕贯穿了胸口，两眼翻白彻底失神，生命值也已经几近谷底，只剩最后一丝血线吊着一口气。
　　“我说了，10分钟后再动手，连这点时间都等不了吗？”裙下舞的面色依旧波澜不惊，长剑依旧挂在腰间的剑鞘中，似乎从未出鞘：“这次只是警告，下次，我就不会再手下留情了。”
　　说罢，她足尖轻点，轻盈地跃上山巅，白色衣裙迎风飘扬，闭目养神，静静地等待时间流逝。
　　瞧着刚才那名玩家遭受重创的惨状，剩余的玩家们即使心生不满，也只能选择沉默。
　　然而，要让这些个个心高气傲的人立刻达成一致，共同协作，显然也不太可能。
　　她们之中，有的来自王国，有的来自教国，有的出身于大公会，有的一直是散人，彼此之间不仅不熟，甚至还可能是过去的对手，真要配合起来，只能起到1+1＜2的效果。
　　因此，玩家们自然而然地根据各自的标准和利益，分成了三三两两的小团体，开始讨论接下来的应对策略。
　　“哟，小白，又见面了。”
　　银牙自然而然地凑到了白月零身边，灰灵珊紧随其后，影夜也默默地凑了过来。
　　瞧着三个大姐姐来者不善的样子，白月零下意识双手抱胸，警觉道：“我警告你们别乱来哈，现在我们可是处于直播状态。”
　　“谁想着和你乱来了？”灰灵珊翻了个白眼，叼着烟嘴，口中吐出缕缕白烟：“我们只是想来问问你，接下来该怎么办。”
　　白月零眨巴一下眼睛：“什么怎么办？”
　　“你和裙下舞平时有过接触吧，我们想问问，她真的有那么厉害吗，可以一个人打我们所有人？”
　　同为排行榜上的顶级玩家，她们一直认为彼此之间的差距不大，就算裙下舞是第一人，也绝对没有夸张到可以单挑所有人的程度。
　　然而，白月零却轻笑一声，摇了摇头。
　　“你们觉得……裙下舞为什么一直稳稳地骑在我身上，稳坐第一的宝座？”
　　银牙问道：“你觉得她真能赢？”
　　“呵……给你们一个建议吧。”
　　白月零语重心长地说：“等会比赛开始后，最好躲起来，越远越好。”
　　“否则，你们会死得很难看的。”
　　她的话音刚落，身后便传来了一阵讥讽的声音：
　　“没想到，我们这里排名最高的牧师英雄……竟然是个懦夫啊。”
　　回头一看，来者是踏天的会长朝天阙，她正领着自己手底下几个公会高层，笑容戏谑地走了过来。
　　“你的战力是我们所有人中最强的，我本来还指望你能带领大家，可没想到……战斗还没开始，你就鼓励大家逃跑，到底是什么居心啊？”
　　闻言，周围所有人的目光都不约而同地投向了白月零。
　　朝天阙说得没错，如果非要选出一个领导者的话，那战力最强的白月零无疑是最有资格的，但现在看来，她似乎并没有和裙下舞战斗的打算。
　　白月零眉头微蹙，朝天阙这番话，无疑是把她架在火上烤。
　　一般人面对这种情况，或许很难脱身，因为很容易就会落得一个骂名……但白月零不是一般人，前世经常被大姐姐追杀的她，早已养成了强大的心态，如今一点也不在乎别人的评价。
　　只见白月零轻轻一笑，竖起中指回道：“没错，我就是不想和裙下舞打，你这小杂鱼有什么意见吗？”
　　朝天阙嘴角抽动：“小…小杂鱼？”
　　白月零没有理会她，大大方方地张开双手，坦然道：“众所周知，我和裙下舞同为剑兰女帝效力，身为同事，我当然希望她能够晋级了。”
　　朝天阙沉声道：“就算这样，你也不能……”
　　“不能怎样？”白月零轻哼一声，转而露出狡黠的微笑：“难道说……比起逃跑，你们更希望我在比赛的时候故意捣乱吗？”
　　好家伙，还没开打呢，就有一个人要被策反到对面去了。
　　朝天阙轻啧一声，连忙摆手：“早就知道你不靠谱，你还是滚一边去吧！”
　　她转头望向众人，在她看来，这些人都是玩家中的顶尖强者，如果能把她们争取到踏天公会的话，那公会的实力无疑能再上一层楼。
　　于是朝天阙深吸一口气，挺起胸膛，摆出一副领导者的姿态：“既然牧师英雄不愿意承担责任，那就由我来勉为其难地领导……”
　　“请让我来领导大家吧！”
　　忽然，一道响亮的声音打断了朝天阙的发言。
　　那是一个头戴草帽，身着布衣，穿着拖鞋，手上还捧着一个酒葫芦的年轻女子，正红着小脸，打着酒嗝，笑吟吟地走到众人中间。
　　“虽然大家应该都认识我，但还是容我自我介绍一下……在下是对酒当歌的会长——「如怨如慕」！”
　　她大大方方地搂住白月零的脖子，像多年未见的结拜姐妹一样自来熟，带着浓郁的酒气大笑道：
　　“牧师英雄小姐，你来评评理！单论领导能力的话，我应该比朝天阙更有发言权吧？”
　　白月零微微一愣，一时不知道该回什么。
　　然而就在这时，一道系统提示却忽然响起——
　　【您已收到来自玩家「如怨如慕」的转账10000金币。】
　　白月零：“？”

第835章 - 第4卷 第一百一十七章：满身酒气的痴女

　　【名称：如怨如慕】
　　【种族：人类】
　　【等级：41】
　　【职业：醉焰法师】
　　【称号：酒鬼】
　　如怨如慕，对酒当歌的会长，命运世界赫赫有名的酒鬼。白月零前世和她也有过一些接触，虽然不像影夜、血雨那些大姐姐那么亲密，但也算得上是会相互加好友的熟人。
　　此时的白月零，任由如怨如慕亲昵地勾住她的脖子，同时默默瞅了一眼钱包里新增加的10000金币，内心顿时充满了感慨。
　　别看如怨如慕表面上大大咧咧的，但其实心思老练得像个人精一样。
　　收到这笔钱后，白月零立刻领悟了如怨如慕的意图，便笑着说道：“如果非要选出一个话事人的话，那我觉得如怨如慕小姐才是最佳人选。”
　　朝天阙顿时脸色一变，同为大型公会的会长，她和如怨如慕也是老对头了，怎能甘心居于下风，立刻反驳道：“凭什么？”
　　白月零一本正经地侃侃而谈：“不是我说你啊，人家领导的对酒当歌虽然人数不如你们踏天，但是公会气氛活跃，成员相亲相爱，里里外外一片祥和。不像你的踏天，处处惹是生非，都快横成网络黑社会了。”
　　如怨如慕十分受用地笑道：“是啊是啊，朝天阙，你刚才不是说牧师英雄小姐应该站出来领导大家吗？现在她推荐的人是我哦。”
　　朝天阙脸色阴沉，用力啧了一声：“算了，我们走！”
　　她本就没想真诚合作，她来争夺话事权，在顶级玩家面前宣传自己的踏天公会的，却没想到半路竟然杀出了一个如怨如慕。
　　晦气！
　　随着踏天公会的几人离开，众人再次分散开来，最终没有人争夺领导者的位置，大家依旧像最初一样，三三两两地各自为战。
　　“哼，真是条心机的杂鱼……”
　　白月零刚松了一口气，就感到背后被如怨如慕拍了一下。
　　“哈哈哈！小白，你果然像酒小姐说得一样有趣，咱们之间真是心有灵犀啊。”
　　如怨如慕大笑两声，一屁股撞在白月零怀里，带着酒气的体香迎面袭来，，掏起葫芦就往嘴里“顿顿顿”灌酒。明明是在比赛场上，她却依旧一副不醉不归的样子，让人根本看不懂。
　　白月零干笑一声，说：“初次见面，请多关照。”
　　一见到如怨如慕，白月零就想起了过去一些难以言喻的回忆。
　　那还是第一世的时候，当时初入游戏的她，听说对酒当歌的公会气氛非常和谐，成员们每天不是喝酒就是吃肉，每周还有狂欢宴会，好不逍遥快活。于是白月零也来了兴致，想方设法地潜入了进去，想享受一段无忧无虑的时光。
　　然而，当她真正进去后，她才明白为什么公会能如此和谐——因为每次酒足饭饱以后，成员们自然而然地就开始举办银色趴体了！
　　而且不是三三两两地开，是几十个人聚在一起狂欢！
　　白月零对那壮观的场面至今记忆犹新：宴会上到处弥漫着酒香，对酒当歌的核心成员们坦诚相见，卿卿我我，欢声笑语，一时间让她怀疑是不是误入了自然教会。
　　而如怨如慕和其她副会长们，则悠然自得地坐在二楼俯瞰着这一切，接着奏乐接着舞。
　　记得当时，年少无知的白月零好奇地问她们：你们不下去参加狂欢吗？
　　酒小姐的回答是：我们不搞那些，我们更喜欢喝酒。
　　而如怨如慕的回答则是：光是看到大家相亲相爱的样子，我就已经幸福到要去了。
　　那一刻，白月零才意识到，原来如怨如慕椅子底下洒的不一定是酒液，说不定还混杂了别的成分。
　　从那时起，白月零就自觉远离了对酒当歌，避免和她们来往。
　　为什么要这样做？大概是因为对方比自己还要变态吧。
　　“对了，小白，你打算什么时候加入我们对酒当歌呀？”
　　如怨如慕的声音将白月零拉回现实，她微微一愣，本能地后退两步：“为什么我要加入你们？”
　　“啊哈哈哈，你忘记了吗？”
　　如怨如慕半弯下腰，胸前的雪白在布衣领口的映衬下若隐若现，酒渍的湿润更显得她魅力四射。
　　“我可是听酒小姐说过，以前你在王都有求过她帮忙的，那时你曾答应过她，要加入一天对酒当歌哦。”
　　白月零瞪大了眼睛：“有…有这回事吗？”
　　她一点印象都没有了。
　　“应该是有的吧？酒小姐那丫头可不会撒谎。”
　　如怨如慕伸出一根食指，轻轻摩挲着湿润的葫芦口，带着笑意说：“虽然只是短短一天，但那也是你亲口许下的承诺哦，希望你能找个时间兑现它。”
　　“呃……下次，下次一定！”
　　她前世就对对酒当歌避而不及，这一世又怎么可能加入？她可不想变成银色趴体的主角。
　　对酒当歌的根据地在鸢尾教国，那就等未来哪天去了教国再说吧。
　　反正就一个字——拖！
　　如怨如慕对此也没意见，她是一个非常自来熟的人，小手已经环上了白月零的婀娜柳腰，像相识多年的酒友一样，开始唠嗑了起来：
　　“小白，你喜欢喝酒吗？”
　　“我酒量很差……”
　　“我看酒小姐那丫头，好像对你有点意思啊。”
　　“对我有意思的大姐姐多了去了……”
　　“等会比赛你真的打算逃跑吗？”
　　“呵……等真正开战的时候，你就会见识到裙下舞的恐怖了。”
　　每说一句话，如怨如慕就要喝一口酒，宛如一个醉鬼一样，酒香味越来越浓郁，熏得白月零也有些脸红。
　　啧……讨厌这种自来熟的大姐姐，友善得我都不好意思嘲讽她了。
　　白月零轻叹一声，四处张望了一下，好奇地问：“你妹妹「如泣如诉」没来参赛吗？”
　　闻言，如怨如慕原本朦胧的醉眼忽然瞪圆了，她带着缕缕醉人的酒气，凑近了说：“真是有意思……小白，你居然知道如泣如诉是我的妹妹？”
　　“啊？”
　　白月零小脸一变，这才意识到自己说漏了嘴。
　　如泣如诉，是对酒当歌的副会长，战力排行榜上高居第九位，实力比身为姐姐的如怨如慕更强。
　　虽然二者的游戏昵称很像，但是如怨如慕出于某种原因，从未公开提及过如泣如诉是自己的妹妹，许多玩家都以为她们是情侣关系。
　　而白月零之所以知道这个秘密，是因为她前世偶然偷听得到了她们姐妹的聊天，如今一不小心就把这个秘密说了出来，也难怪会引起如怨如慕的警惕。
　　如怨如慕仿佛被触动了敏感的神经，她用葫芦轻轻勾起白月零的下巴，语气低沉地询问：“我一直在避免被人知道我和妹妹的关系，所以我很好奇，到底是谁告诉你的……酒小姐吗？”
　　“嗯……这个嘛……”
　　白月零正准备萌混过关，就在这时，一把手枪突然介入，拨开了如怨如慕的葫芦。
　　“请离小白远一点。”
　　灰灵珊挡在白月零面前，展现出身为女警的威严，冷冷地俯视着如怨如慕。
　　“满身酒气的不明痴女，不许靠近我家小白。”
　　如怨如慕眼睛瞪得溜圆：“痴…痴女？”

第836章 - 第4卷 第一百一十八章：半座空岛

　　身为大型公会的会长，如怨如慕还是头一次被人称呼为“痴女。”
　　她微微一愣，随即哈哈大笑起来：“不好意思，不要误会了，我只是开个玩笑而已啦，我对小白绝对没有任何恶意哦。”
　　银牙顺势将白月零抱进了怀里，一边揉着脑袋安慰她，一边警告道：“希望如此，如果你敢欺负小白，明天就会有100个大姐姐去你家堵门。”
　　白月零大声吐槽：“不要把我说得像黑社会一样啊……还有欺负我最多的，明明是你们这些大姐姐才对吧！”
　　“我们怎么能叫欺负呢？那都是小白你心甘情愿的啊。”银牙笑着捏了捏白月零的脸蛋。
　　而迫于银牙和灰灵珊的压力，如怨如慕也自觉地举起双手，后退两步，与白月零保持了距离。
　　“言归正传吧……我妹妹嫌弃路途太远，就呆在教国没来。”
　　如怨如慕晃了晃酒葫芦，又灌了一口酒，苦不堪言地说：“真是命苦呢……明明她才是公会第一高手，却让我这个不擅长战斗的姐姐跑过来参赛……嗝！算了，就当是来旅游的吧。”
　　“真是好心态呢。”白月零点头赞赏。
　　就在这时，不远处忽然响起了一声呼喊。
　　“时间马上就要到了，大家加油哦！”
　　一身穿着纯白色牧师袍的大姐姐，似乎主动揽起了领导者的责任，正红着脸给众人加油打气：“不要紧张，我们总共有19个人，一定能打败裙下舞的！”
　　白月零的目光自然地聚集在那个大姐姐的牧师袍上，因为是“大”姐姐，所以牧师袍被高高地撑起来，蹦跶时有节奏地上下起伏，一看就很有气势。
　　见白月零盯着大姐姐不放，旁边的如怨如慕笑着介绍道：“她叫「吾爱无疆」，来自我们鸢尾教国，是一个非常有爱心的牧师。”
　　“吾爱无疆？”
　　白月零对这个昵称隐约有些记忆，打开牧师玩家排行榜看了一眼。
　　果不其然，吾爱无疆高居于所有牧师玩家榜首，而白月零则是屈居第二。
　　和别的职业战力排行榜不同，牧师玩家是以辅助能力作为排行标准的。也就是说，这个吾爱无疆的“奶量”，比能暗堕大姐姐的白月零还要厉害。
　　“吾爱无疆，有容乃大啊。”白月零感叹了一句，又看向别处：“说起来，金璃腿呢？”
　　金璃腿可是除了白月零和影夜以外，这群人之中的最强者，但她似乎对挑战裙下舞没什么兴趣。
　　……
　　与此同时，在远离喧嚣的空岛边缘。
　　金璃腿伫立于一处巨石上，一双镶着金琉璃的修长美腿笔直挺立，窈窕婀娜的身姿套着一袭百褶裙，背影优雅而柔美，正低头凝视着下方繁华的帝都。
　　“金璃腿。”
　　一道清风拂过，影夜从阴影中缓缓现出身形，站在金璃腿身后不远处。
　　金璃腿轻哼一声，金光璀璨的高跟鞋轻轻点踩着土地，每一次轻踏都引起裙摆下丰盈的肉臀有节奏的微颤着。
　　“足下败将，特意避开人群来找我，有什么事吗？”
　　当初在王都的比赛中，影夜和金璃腿曾爆发过一场战斗，战斗地点也是在空岛上，但影夜却输得十分彻底，那也是导致影夜去找夜拉苏拜师的直接因素。
　　如今影夜学成归来，战力排行也反超了金璃腿，但金璃腿依旧心高气傲，依旧不把这个曾经的足下败将放在眼里。
　　影夜并未动怒，她的目光掠过远处被银牙搂在怀中的白月零，提出了一个简单的问题：
　　“你相不相信，有前世的存在？”
　　“……前世？”
　　金璃腿歪了歪头，带着一丝戏谑反问：“你昨晚还在通宵看玄幻小说吗？”
　　“如果你感兴趣的话，不妨试着去接近牧师英雄。”影夜的身影逐渐隐入阴影：“到时候，你自然会来找我的。”
　　感受到影夜的气息消失不见，金璃腿挑了挑眉，嘀咕道：
　　“莫名其妙的家伙……专门来找我就为了说这些吗？”
　　“至于那个牧师英雄……我可瞧不上腿比我肥的家伙。”
　　……
　　裙下舞所给的十分钟时间很快就过去了。
　　这段时间，众人顶多只是相互了解了一下彼此，根本没有交流出什么有效的战术。
　　换而言之，她们这些来自不同势力，各自心高气傲的人，本就不可能合作，甚至不内斗就已经算好的了。
　　但是，裙下舞并不在意这些，她只想尽快赢得比赛胜利，完成剑兰女帝交给她的任务。
　　“时间到了。”
　　裙下舞缓缓睁开双眼，那双如湖水般宁静的清澈美眸中，依旧无悲无喜，用温柔的声音诉说着冰冷的事实：
　　“你们都是玩家中的佼佼者，各自都有过想把我拉下马来，争夺第一名宝座的决心……对吧？”
　　裙下舞居高临下地俯视着所有人，那温柔的声音在扩音器的帮助下，远远地传遍了整座玩家广场。
　　场上的19名玩家皆是陷入了沉默，尽管她们一直认为自己和裙下舞的实力差距没那么大，但面对这如天倾般的恐怖气势，即使是意志最坚定的银牙和灰灵珊，也不禁感到一阵莫名的畏惧。
　　“不服，那就来试试看吧。”
　　裙下舞缓缓抽出长剑，纯白衣裙在风中翻飞，猎猎作响。
　　“看看你们……有没有那个资格。”
　　说罢，她高高举起长剑，凌厉的剑意直插云霄——
　　嚓！
　　伴随着一道刺目的白光闪过，一条深不见底的剑痕赫然横亘在众人身前，竟然将空岛生生劈成了两半！
　　轰隆隆……
　　被劈开的半边岛屿开始缓缓下沉，岛上的众人在震动中摇摇欲坠，直到有人高声呼喊：“还愣着干什么？快跑啊！”
　　众人如梦初醒，拼尽全力奔跑，奋力跃过裙下舞所劈开的那道深渊。
　　即便如此，还是有两个人没有跳过来，她们随着半块岛屿坠入帝都上空，最终被魔法大阵发射的飞弹彻底蒸发。
　　剩余的玩家剧烈地喘着粗气，望着身后整齐消失的半座岛屿，喃喃失神。
　　“这怎么可能……”
　　“为什么她这么强？”
　　“我们真的是同一级别的玩家吗？”
　　与此同时，裙下舞轻盈地跳下山顶，一袭白裙被剑意压制得违反了重力规则，没有掀起一丝波澜。
　　“竭尽你们所能，向我攻过来吧。”
　　“我会让你们亲眼看看，我们之间的实力差距究竟有多大。”

第837章 - 第4卷 第一百一十九章：群雄战裙下舞

　　随着裙下舞轻盈落地，锐利剑气应声一绽，如狂风般朝四周荡开。一时间，周遭的树木瞬间布满剑痕，落叶被卷起飞舞，碎石在剑气冲击下四处飞溅。
　　裙下舞在原地静立片刻，凝望着远处如临大敌的玩家们，疑惑地歪了歪头。
　　“怎么还不上，难道要我主动出击吗？”
　　话音刚落，远处森林中突然响起一声枪响，一颗子弹高速旋转着，以极快的速度瞄准裙下舞的脑袋直射而来。
　　然而，几乎在枪响的刹那间，裙下舞便已经挥剑迎击，锋利的剑刃将子弹整齐地一分为二，沿着剑身微妙的弧度从两侧滑过。
　　“趁着别人还在原地发呆的时候，你就已经悄然潜入了森林里，找到了绝佳的狙击点吗？”
　　裙下舞微微点头表示赞许，欣然道：“但你犯了一个错误，那就是你不应该率先开枪的，趁混战的时候再动手，打中我的概率会更大一些。”
　　“啧……”
　　在森林中的一棵大树上，灰灵珊架着冰冷而沉重的巴雷特，枪口还冒着硝烟，低声怒骂道：“比枪还快的人我见过，但是什么怪物才能把子弹斩成两半？”
　　她通过狙击镜瞄准，正准备发射第二枪，然而下一瞬，她竟然看见裙下舞以几乎瞬移的速度出现在她面前，剑尖对准狙击镜，挥剑斩下一道寒光——
　　在裙下舞的剑即将落下的瞬间，一道剧烈的引擎轰鸣猛然袭来，巨大的黑色装甲从森林中飞驰而出，将灰灵珊推到了一边，硬生生地抗下了这一剑。
　　【警告：右侧腿部装甲受损80%。】
　　银牙驾驶着黑色装甲，在裙下舞的第二剑到来之前，抱着灰灵珊飞向空中。
　　“灰警官，没事吧？”
　　“呼……没事，就是有点被吓到了。”
　　灰灵珊轻轻擦去头上的冷汗，即使是身为警中精锐的她，回想起裙下舞那恐怖的速度，也不禁感到一阵心悸。
　　这就是第一玩家的实力吗？
　　但是……还没完。
　　灰灵珊收起巴雷特，转而拎出一把加特林，枪口高速旋转着喷吐出烈焰。
　　嗒嗒嗒嗒嗒！
　　无数子弹如雨点般朝着裙下舞倾泻而下，而裙下舞只是轻抖右手，一连串“噼里啪啦”如鞭炮般爆响，那是一颗颗子弹炸开的火花。
　　她足尖一抖，踏虚上跃，如流光般冲至银牙和灰灵珊飞行的方向上。
　　“你们都是小白的朋友吧？之前在城里战斗时没使出全力，让二位见笑了，不过现在，我不会留手了。”
　　裙下舞的白裙在风中翻飞，面带微笑。
　　“没想到在这个游戏里，居然还能看到还原度如此之高的枪械，真叫人大开眼界。”
　　她的目光赞许地扫过灰灵珊，说：“你确实是个很厉害的人，不过留着你的话实在太碍事了，只好请你先行退场了。”
　　说罢，她挥剑斩下，剑气激荡而出，灰灵珊瞬间被剑气吞没，化为一道白光消失。
　　【玩家「灰灵珊」已死亡。】
　　同时，银牙的装甲也斩出一道深深的裂口，竟然直接将银牙的身体暴露在空气中。
　　【警告：胸部装甲受损100%。】
　　感受着胸口处传来的剧痛，银牙脸色一变：“轻松就把我的装甲防御给破坏了？”
　　随着一声剧烈的爆炸，银牙如同流星一般向地面坠落。
　　裙下舞如影随形，声音轻淡地飘入银牙耳中：“很不错的装甲，但体积越大，越容易成为活靶子哦。”
　　说罢，又是一道剑光闪过，银牙也未能幸免，化为白光消散在空中。
　　【玩家「银牙」已死亡。】
　　裙下舞轻叹一声，说：“第六和第七名，也只有这种程度而已吗？”
　　她转而将目光望向其她玩家，喃喃自语：“说不定第四和第五名，会给我意想不到的惊喜呢？”
　　“至于其她玩家……用小白的话来说，都是来凑数的杂鱼而已。”
　　击杀银牙和灰灵珊的过程看似很长，但其实也就十几秒而已。
　　而这十几秒时间，也足以让其她玩家彻底接受现实，认识到裙下舞是一个多么恐怖的怪物。
　　“开玩笑吧……这个速度？”如怨如慕揉了揉自己的醉眼，嘀咕道：“我连她出剑的动作都看不清。”
　　朝天阙脸色阴沉，大喊道：“大家振作一点，集中火力，一起打败……”
　　她话音未落，瞳孔猛地一缩，看见裙下舞如白炽流光般飞掠至她面前，恐怖的剑意令她剧烈颤抖。
　　“你和你的踏天公会，很喜欢骚扰我们君临裙下在帝都的据点，对吧？”
　　裙下舞面无表情地抬起长剑，淡淡道：“你以为我害怕与你正面交锋，所以从没亲自阻止过你……但其实，我只是懒得理会你们而已，你却一而再、再而三地得寸进尺。”
　　“希望今天之后，你能够识相一些。”
　　裙下舞剑光一闪、剑气纵出，将其正前方的树木、岩土、流水，乃至空气……皆一斩为二。
　　朝天阙拼尽全力将弯刃大刀横于身前，妄图挡下这一斩，然而凌厉的剑气如狂龙般啸来，直接将她连人带刀一分为二，转瞬即逝。
　　【玩家「朝天阙」已死亡。】
　　“会长大人！”
　　剩余的几个踏天公会高层，看见自家会长这么轻易地死了，竟是连提起武器复仇的勇气都没有，而是选择掉头就跑。
　　然而她们才刚跑出去几步，裙下舞的剑气便直追而上，无情地将她们一一斩断。
　　“好，接下来，还剩下的人就不多了。”
　　裙下舞将视线投向不远处剩余的玩家身上，如怨如慕还捧着个酒葫芦往嘴里灌酒，对周围的一切似乎置若罔闻。
　　“如怨如慕小姐。”这一次，裙下舞并没有直接出剑，而是微笑着说了一句：“我对你们对酒当歌的印象还算不错，希望未来我们有机会多多合作。”
　　如怨如慕打了个响亮的酒嗝，醉眼中闪过一丝精光，半开玩笑地说：“我说，咱们能不能在谈条件的时候，先把那明晃晃的剑放下……啊！”
　　在说出最后一个“啊”字的同时，一团烈焰从她口中爆射而出，烈焰裹挟着醇厚的酒液，瞬间膨胀为一颗十米高的巨大火球！
　　火球如一轮小太阳熊熊燃烧，如陨石坠地般朝着裙下舞砸去，周围的温度骤然升高了几十度不止，热浪几乎要将空间扭曲，仿佛要将裙下舞就此蒸发。
　　“用酒与火作为攻击手段吗？倒也挺新颖的……万一把裙子点着了就不好了。”
　　裙下舞紧握长剑，手腕猛地一转，一道凌厉的十字斩击呼啸而出，瞬间将那巨大火球一分为四。剑气不止，余势未歇，连带着后面的如怨如慕也一并斩成了白光。
　　【玩家「如怨如慕」已死亡。】
　　如怨如慕的身形刚一消散，那被劈开的火球突然爆发出耀眼的光芒——
　　轰隆！
　　爆炸产生的滚滚热浪如海啸般汹涌扩散，裙下舞在强烈的气流冲击中稳如泰山，一手紧紧按住飞扬的裙摆，另一只手舞出层层剑影，竟将那扑面而来的烈焰也一一斩灭。
　　随着烈焰的余波渐渐散去，裙下舞那强光之下异常凝实的影子，也开始摇曳了起来，仿佛随着热浪而变得飘渺不定。
　　突然，一道几乎与夜色融为一体的刀光从暗影中暴起，悄无声息地直指裙下舞的要害——
　　当！
　　裙下舞的长剑仿佛未卜先知一般，及时地挡住了这突如其来的偷袭。
　　她低下头来，剑身贴在白裙覆盖下挺翘柔软的玉臀之上，平静地说：“暗影、忍者、刺杀……终究是些见不得光的手段罢了。”
　　躲藏在影子里的影夜轻啧一声，冷冷地说：“你还是先担心你自己吧。”
　　话音刚落，一串鞭炮从她的忍义手中甩出，在空中爆裂，影夜趁机化为虚影，再次遁入暗影之中。
　　纵使鞭炮在眼前炸开，裙下舞眼中依旧没有丝毫波动，正当她准备寻找影夜的踪迹时，她却忽然感到头皮微微发麻，仿佛有一道恐怖的雷霆在头顶酝酿。
　　抬头望去，只见金璃腿玉腿高举，裙下圆润玉臀若隐若现，掀起阵阵狂岚，天空中乌云密布，雷声滚滚，蓄势待发。
　　“别太嚣张了！”
　　金璃腿怒咤一声，声音中充满了战意：“引雷落！”
　　话音刚落，乌云中的雷霆如同响应她的呼唤，匀称修长的琉璃玉腿携着炽烈的雷光，以雷霆万钧之势向裙下舞砸来。
　　裙下舞不得不举剑迎击，就在这电光火石之间，她裙下的影子中再次荡起波纹，影夜如同黑夜中潜伏的幽魇，趁裙下舞迎击之际，悄无声息地挥刀斩出——
　　“嗯。”
　　在这千钧一发之际，裙下舞竟然发出了一声轻叹：“不错。”
　　“但……还是差点火候。”
　　长剑在裙下舞手中震颤发光，嗡鸣之声仿佛在呼应从天而降的雷光，漫天雷光随着金璃腿一脚落下，纷纷融入剑身之中，随着凌厉的剑意如烟花般绚烂绽放。
　　一条条细蛇般的雷光在裙下舞身周缠绕，冲击波随之轰然震出，金璃腿被震得倒飞出去，影夜也闷哼一声，手中的黑刀几乎要脱手而出。
　　裙下舞轻轻呼出一口气，一袭白裙染上了些许焦痕，却反而衬托得她更加美丽。
　　她任由雷光刺激着娇躯肉体，面容依旧平静如水。
　　“听说你的种族是「高等精灵」，我从没听过这个种族，难道你们种族拥有引导气候的能力吗？”
　　裙下舞拎着长剑朝金璃腿踱步而去，继续说道：“可惜，你一味地依靠金钱买来的装备、技能，快速提升实力，却反而疏忽了对战斗基础的磨炼。”
　　金璃腿重重落在地上，一双雪白无瑕的琉璃玉腿染上了泥土，喘着粗气，却依旧倔强地回应：“呵……不用你操心。”
　　虽然已经受伤，但金璃腿的动作依旧迅猛，只见她横身跃出，身形恍如飘风闪电，瞬间掠至裙下舞跟前，高跟长靴以奔雷之势猛然踹出。
　　“希望下次见面，你会变得更强。”
　　裙下舞一剑弹开迎面袭来的踢击，剑影一闪，金璃腿也淡然消逝在空气中。
　　【玩家「金璃腿」已死亡。】
　　异变再起，没给裙下舞休息的时间，两枚手里剑如流星般直袭而来。
　　裙下舞仅是轻轻侧头，避开攻击，任由迎面袭来的勾爪缠住长剑，反手一拉，将影夜从暗处拽出。
　　“一味地沉溺于暗杀之道，反而会限制你的潜力。”裙下舞的声音平静却带着一丝教诲：“也许你应该试着脱离暗影，光明正大地战斗，这样才能变得更强。”
　　“不用你操心！”影夜的回答和金璃腿一样，挥刀迎向裙下舞的剑锋。
　　当！
　　清脆的打铁声响彻云霄，影夜正欲发力斩出第二刀，却不料裙下舞的剑更快一步，几乎要将影夜斩成两半——
　　“活下去！”
　　一束治愈绿光忽然从天而降，将影夜从鬼门关拉了回来，然而她的身形依旧被一剑斩得倒飞而出，重重地撞在了一棵参天大树上。
　　裙下舞轻叹一声，看着不远处出手治疗的大牧师吾爱无疆，淡然说道：“你只是让我多砍了一剑而已。”
　　话音未落，剑气如龙，纵横交错，将影夜连同大树一并斩断。
　　【玩家「影夜」已死亡。】
　　吾爱无疆面露苦色，无奈地说：“根本奶不过来啊！”
　　【玩家「吾爱无疆」已死亡。】
　　……
　　同一时间，位于空岛下方的玩家广场上，一种震撼的气氛正在蔓延着。
　　比赛开始前，绝大多数玩家都坚信裙下舞必败无疑，在她们看来，裙下舞虽然是战力第一，却也无法弥补1对19的悬殊人数差距。
　　然而，随着比赛的进行，裙下舞的表现却彻底颠覆了她们的认知。
　　太强了。
　　那些平日里高不可攀的顶尖玩家，一旦与裙下舞交手，就如同脆弱的水果遇见了专斩水果的忍者，一剑又一剑，砍瓜切菜般的阵亡了，几乎毫无还手之力。
　　大屏幕上的那一道道白光，也让全体玩家真正意识到了，裙下舞与她们之间那令人恐惧的实力鸿沟。
　　“这就是真正的世界第一吗……差距未免也太大了吧。”
　　“裙下舞还是人类吗？我们真的是同一个物种吗？”
　　“看来排行榜上所有玩家加起来，也不是裙下舞这个第一名的对手啊。”
　　参赛选手一个接一个化为白光消失，观战的玩家们纷纷叹息，认为比赛就这样毫无悬念的落幕了。
　　然而，却有细心的人注意到了，还有一名玩家没有阵亡。
　　“等等，牧师英雄去哪儿了？”
　　“不知道啊，刚才一直没有看见她呢。”
　　“她和裙下舞本就是一伙的，不打直接投降也很正常吧。”
　　“就算打起来也无济于事啦，看这情况，牧师英雄肯定也不是裙下舞的对手啊。”
　　玩家们的声音纷纷沉寂了下去，没有人看好白月零，裙下舞就是一个不可战胜的大BOSS，即使集结全体之力也无法战胜她。
　　……
　　另一边，空岛上战斗的余波渐渐平息。
　　裙下舞的剑锋一落，对手如同秋叶般凋零，化为最后的白光逝去。
　　“结束了……吗？”
　　她四下环顾，四周一片寂静，但比赛的终结信号却迟迟未至。
　　“刚才那是第18人，还有一个漏网之鱼……小白？”
　　裙下舞恍然大悟，静静感受周围的气息，忽然，一剑斩向远处的一座巨石。
　　巨石在剑光中一分为二，平滑的切面上，一个娇小的身影姗姗来迟地冒出头来。
　　“打完啦？”
　　白月零打了个哈欠，懒洋洋地说：“果然，坐以待毙还是太无聊了啊。”
　　看见白月零，裙下舞一改刚才杀敌时的冷淡模样，而是露出了一抹温和的微笑：“小白，你刚才一直在睡觉吗？”
　　白月零一脸无辜：“那当然啦~毕竟陛下的旨意应该是让我直接投降，送你晋级对吧？”
　　同为剑兰女帝的臣子，白月零当然要让裙下舞晋级，这也是为什么在比赛开始前她就一直兴致缺缺的，丝毫不想动手。
　　裙下舞沉默片刻，说：
　　“但是……我真心想和你战一场。”
　　“……哦？”
　　白月零眉头一挑，语气中带着一丝玩味：“这是陛下的意思吗？”
　　“不，这是我自己的想法。”
　　裙下舞凝视着手中长剑，剑身上倒映着白月零那丰腴窈窕的娇躯，眸光流转：“我也想看看，自从王都一别之后，小白你的实力究竟成长了多少。”
　　“哈~我倒没意见，这可是你自己说的哦。”
　　白月零慢吞吞地掏出神杖，那副轻描淡写的样子，仿佛对裙下舞刚才杀神一般的表现毫不在意。
　　她抬起神杖，斜指着裙下舞，语气中带着一丝挑衅：“那么，作为陪练的代价，要不要玩些赌注？”
　　裙下舞反问：“什么赌注？”
　　“嗯……如果你赢了的话，我就加入你的「君临裙下」当副会长，我们俩一起把「君临裙下」营造成专属于我们的妇妻公会，征服世界！”
　　白月零笑吟吟地说：“反之，如果你输了的话，就给我看看你彻底堕落的样子吧。”
　　“堕落？”裙下舞有些困惑：“什么意思？”
　　“没什么意思啦。”白月零坏笑一声，露出雌小鬼专属的狡黠之色：“等你输了以后，自然就明白了。”

第838章 - 第4卷 第一百二十章：牧师英雄VS裙下舞

　　“牧师英雄怎么敢说这种话的啊？”
　　“难道她还看不清自己和裙下舞之间的差距吗？”
　　“输了就要加入君临裙下？这不是双赢吗！”
　　玩家广场上，观众们看着大屏幕议论纷纷起来，有裙下舞之前无人能敌的精彩表现在前，根本没有人相信白月零能赢。
　　“哈哈哈！看来小白真的非常有自信呢！”如怨如慕猛地灌了一口酒，红着小脸大喊道。
　　“会长大人，事先声明，我可没告诉小白你妹妹的事情啊，是她自己猜出来的。”可爱的兔女郎酒小姐，正站在一旁悄悄说道。
　　如怨如慕摆了摆手：“没事，就当她是做梦梦到的吧，反正当时别的玩家也没听到，直播镜头也不在我们那。”
　　另一边，踏天会长朝天阙冷笑一声，讥讽道：“打败裙下舞？她还真把自己当个人物了。”
　　旁边的踏天高层低声道：“但是万一牧师英雄真加入了君临裙下，那我们踏天在帝都该怎么办啊？”
　　朝天阙沉默片刻，摆了摆手：“别说话，让我静静。”
　　与此同时，银牙抬头笑道：“居然没顺口嘲讽几句？还真不像小白的风格呢。”
　　灰灵珊双手抱胸，冷哼一声：“她的风格是转身扭屁股，勾起对手的欲望才对。”
　　银牙笑了笑，扭头问道：“影夜，你觉得小白会赢吗？”
　　影夜的身形被暗影笼罩得飘忽不定，沉吟片刻，说：“虽然我很信任小白，但是理智告诉我，裙下舞是不可战胜的。”
　　灰灵珊点头附和道：“没错，裙下舞强得不像是个人类。”
　　“我倒是相信小白哦。”一道熟悉的声音在身后响起。
　　众人回头望去，发现竟然是许久不见的公主。
　　公主笑道：“如果小白是以暗堕为目标，那她一定会赢的。”
　　“公主？原来你也在帝都啊？”银牙好奇地朝公主身边瞅了瞅，问：“烈烈没跟你一起来吗？”
　　“她呀……她加入了一个叫「龙血教」的势力，估计是没空来了。”公主摇了摇价值不菲的扇子，笑道：“原本我还以为比赛很难呢，没想到居然非常简单，一场都没输啊。”
　　银牙疑惑道：“没输？你现在才22级，怎么赢的？”
　　“给钱就行了啊，每场比赛，我都会用钱袋砸对手让她投降，一袋不行就两袋，两袋不行就四袋。”公主哈哈笑道，这确实是她的行事作风。
　　这时，又有一道声音响起：“净把钱用在这些没意义的事情上，真是个暴发户啊。”
　　“哦？”公主收起扇子，淡笑着问道：“我自己的钱，能让我开心就好，怎么花你管得着吗？”
　　银牙等人扭头看去，发现来者竟然是网游界知名富婆——金璃腿！
　　金璃腿上下扫视着公主这身珠光宝气的打扮，不屑地撇了撇嘴，说：“至少我会选择拿钱去买更好的装备，而不是像个暴发户一样，把钱大把的花在毫无价值的装饰品上。”
　　“哦~这么说来，你比我更会花钱咯？”
　　被叫“暴发户”的公主倒也不生气，反而用扇子敲了敲金璃腿那双镶着金琉璃的纤长玉腿，发出清脆的鸣响，问：“你这双金琉璃靴子也不便宜吧？大概多少钱？”
　　金璃腿轻哼一声，抬起右腿展示给众人看，傲然道：“任务奖励，无价之宝。”
　　“任务奖励？我这里也有一个哦。”
　　公主笑吟吟地掏出一枚精巧的戒指，散发着淡淡的死亡气息，说：“因为长得实在太丑了，所以我一直没戴呢……这样吧，这枚戒指加一千万金币，换你这双金琉璃靴子，干不干？”
　　金璃腿收起右腿，鄙夷地说：“你这什么垃圾饰品，也配和我比？”
　　“可我看你这双靴子也不咋样啊，我一点也不喜欢。”
　　“你不喜欢不代表它不值钱啊！”
　　“凭什么呢？我只为我感兴趣的东西花钱，不感兴趣的东西，哪怕价值再高，我也不介意把它扔进垃圾桶哦。”
　　“你这家伙……哎，无法理喻！”
　　一旁的银牙等人默默观望着富婆之间的战斗，不敢插嘴。
　　还以为这两大富婆史诗级的会面，会立刻迸发出激烈的火花，上演砸钱大战呢。
　　结果现在一看……竟然相处得还行？不仅没有剧烈矛盾，反而交流起花钱心得了。
　　这就是富婆的世界吗？
　　“算了，多说无益。”
　　银牙摇了摇头，将目光投向上方的显示屏。
　　“还是看看小白的表现吧。”
　　……
　　此时，在空岛的战场上，战斗正酣。
　　白月零足尖轻点，疾步飞掠，一颗颗圣光球化为流星飞射而出，在远处爆发成一颗颗耀眼的小太阳。
　　裙下舞娇影倏然，旋若游蝶，剑气飞射将圣光球逐个斩开，以更快的速度躲过爆炸，持续不断追击。
　　虽然她没有专门研究过白月零的战斗风格，但她也听手下人说过，白月零是一个身法极佳，还擅长利用圣光球放风筝的人，千万不能让她成功拉开距离，否则就只能淹没在无尽的圣光海洋之中。
　　于是从战斗开始后，裙下舞就一直保持着与白月零之间的距离，步步紧逼，躲避攻击，反而将距离逐渐拉近了些。
　　白月零感觉到两人之间距离的缩短，不免轻啧一声，她的火力还是有些欠缺，同时也低估裙下舞的速度了。尽管在前世她和裙下舞不止一次交过手，但她却从未战胜过对方，因为裙下舞实在是太强了，想赢只能通过卑鄙的手段才行。
　　但现在是堂堂正正的擂台战，她根本玩不了脏的，也不敢像面对其她玩家那样采取自爆流战术。因为她知道，裙下舞一定可以顶着圣光球的爆炸伤害，将她干净利落地斩杀。
　　“这样僵持下去的话，她迟早会追上我的，必须变招才行。”
　　白月零心头一动，嘴角不自觉地勾起一抹狡黠的微笑，竟然停止了连续的攻势，娇声挑衅道：
　　“杂鱼~快来追我啊，如果你追到我，我就让你‘嘿嘿嘿’哦~”
　　闻言，裙下舞眯起美眸，淡淡道：“胡言乱语。”
　　她并没有被白月零的言语所动摇，反而从这轻佻的话语中嗅到了危险的气息。
　　然而，即便有危险，裙下舞也无所畏惧，她的速度反而在这一刻猛然提升，身形化作流光追了上去，迅速奔至白月零身前。
　　剑光闪烁，剑气纵横，白月零却轻笑一声，背后突然展开四只漆黑如夜的羽翼，身形垂直飞升至空中，避开了这一剑。
　　“杂鱼，你中计了！”
　　在白月零原来的位置，一颗圣光球静静地悬浮着，随着裙下舞的靠近陡然膨胀，爆发出绚丽的光芒。

第839章 - 第4卷 第一百二十一章：不要放弃

　　轰隆——
　　璀璨夺目的圣光如洪水般涌来，震得裙下舞微微眯起眼睛，纯白衣裙不受控制地随风狂舞，一双莹白大腿被映照得无比耀眼。
　　只见她右手一抖，挥剑舞出一道十字形剑花，竟然将圣光球爆炸的威力巧妙地劈成四散的光流。而她则借着这股冲击波，如乘风破浪般飞向空中，直追白月零而去。
　　白月零迅速闪身躲避，与裙下舞在空中擦肩而过，还不忘比了个俏皮的鬼脸：“略略略，你飞过头了。”
　　然而，只见裙下舞在空中轻盈地一踏，足尖仿佛踩在了无形的墙壁上，身体竟然在空中灵巧地一转，继续朝着白月零追来。
　　白月零大惊失色：“你也能飞？”
　　【技能名：飞裙舞】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：1点魔力值/次】
　　【学习条件：一双美到让小白prpr的大白腿】
　　【属性加成：敏捷S】
　　【描述：用魔力强化的脚步在空气中踩踏，产生强大的动力，仿佛在空中创造了无形的台阶，令使用者能够短暂地在空中行走，但无法在空中停留太久，必须保持连续不断的踩踏。】
　　【备注：世界上最高深莫测的轻功，其实就是左脚踩右脚。】
　　“可恶……我记得前世的她明明不会飞啊。”
　　白月零轻啧一声，漆黑羽翼迅速舞动，与裙下舞在空中激战。
　　一黑一白两道身影在空中彼此交缠，宛如一对双宿双飞的蝴蝶，美轮美奂，每一次相触却又爆发出绚丽的烟火。
　　没一会儿，一道漆黑身影从天而降，正是被羽翼裹挟的白月零，她的羽毛在空中四散，身体重重地砸在地上。
　　裙下舞紧随其后，无情地挥出利刃，却听白月零发出一声娇呼：
　　“啊~♡”
　　剑光划破了她的小黑裙，露出了下面白皙柔嫩的肌肤，淡淡的龙鳞在肌肤上隐约浮现，挡下了这致命一击。
　　听到这声音，裙下舞的动作不由自主地停滞了一下，脸上闪过一丝红晕，抱怨道：“不要发出这种让人误会的叫声啊。”
　　白月零噘了噘嘴，翘着小屁股，故意露出柔弱的媚态：“裙下舞……不要那么粗暴嘛……害得我差点去了……”
　　“哎……小白，能不能正经点？”
　　“你不喜欢这种互动吗？好吧。”
　　白月零像个没事人一样，干净利落地跳了起来，捂住自己被划破的小黑裙，沉声道：“没想到蓝星竟然还有此等强者……我用来封印魔力的铠甲……竟然被你打碎了。”
　　裙下舞一阵无言，这是在虚张声势吗？
　　“实话告诉你吧，先前的我，只使出了三成不到的实力。”
　　白月零眸光锐利，娇声宣布：
　　“现在，准备迎接全盛姿态的我吧！”
　　……
　　另一边，广场上的观众们再次议论纷纷起来。
　　“全省姿态？开什么玩笑呢，你以为你是谁啊！”
　　“那家伙在色诱会长大人啊！”
　　“放心，会长大人的剑心澄如明镜，绝不可能被诱惑的！”
　　银牙笑了一声，说道：“没错，这才是小白的战斗风格嘛。”
　　影夜轻哼一声：“如果不是有摄像头的话，她恐怕已经开始撅屁股求饶了吧？”
　　……
　　与此同时，白月零真正释放出了超越之前的力量，展现出了更加强大的实力。
　　一颗颗圣光球在体表迅速环绕，宛如披上了一层璀璨的战衣，双拳更是被圣光球彻底包裹，仿佛戴上了一对“圣光拳套”！
　　裙下舞望着这一幕，沉默片刻，问道：“小白，你还会近身肉搏吗？”
　　“当然，别把我当成圣光球发射器啊，其实我什么职业都精通哦。”
　　白月零眼中闪烁着深沉的光芒，心中对这个战术也没有完全的把握。
　　但是，既然无法通过放风筝取胜，那就只能用近身战放手一搏了。
　　白月零娇喝一声，摆出了标准的格斗架势，脚尖轻点地面，羽翼猛地一振，瞬间如同鬼魅般滑步至裙下舞面前。
　　裙下舞微微一惊，暗道速度真快，但见白影一闪，长剑瞬间刺中白月零的脖颈。
　　然而，预想中血莲绽放的画面却并未出现，森冷剑锋宛如刺中了金石一般，竟然“呲啦啦”的金属摩擦声，擦出了一串火花。
　　“这是……”
　　裙下舞瞳孔骤缩，还未反应过来，白月零的拳头便在圣光和火焰的包裹下，如同陨石坠落般轰然袭来——
　　轰！
　　圣光与烈焰在碰撞中一同爆炸，裙下舞瞬间倒飞出去，在半空中勉强稳住身形，一尘不染的纯白衣裙却留下了烧焦的痕迹。
　　她微微瞪大了眼睛，凝视着白月零身上隐约浮现的龙鳞，惊叹道：“这是……红龙的血脉之力？”
　　“没错。”白月零轻吹一口气，竟然吐出了一团炽热的烈焰：“这可是货真价实的龙鳞和龙焰哦。”
　　话音刚落，她身形一晃，拳头如雨点般倾泻而下，每一击都伴随着震耳欲聋的爆炸声。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”
　　圣光与龙焰交织在一起，破坏力更上一层楼，但白月零本人却不受这些伤害影响，所以她可以毫无顾忌地将拳头倾泻而下。
　　在这连绵不绝的爆炸声中，裙下舞显得颇为狼狈，剑身疾如幻影，尽力挡下白月零的攻击，但仍旧不免被爆炸的余波所波及。
　　“大意了……没想到小白居然还有这种招数，而且她还不是在胡乱挥拳，她的体术绝不逊色于任何一个顶尖格斗家玩家。”
　　裙下舞深吸一口气，眼睁睁地看着自己的生命值逐渐下降，眼中却未见丝毫慌乱。
　　“但是，仅此而已还不够。”
　　她忽然一剑挥出，剑气如狂风般朝四周荡开，将白月零硬生生地劈飞了出去。
　　“龙鳞虽然硬了一些，但并不是无敌的，防御也是有极限的。”裙下舞淡淡道：“所以，只要在我倒下之前，打破你的防御即可。”
　　白月零拍了拍身上的尘土，嘲讽道：“杂鱼~说得轻巧，有本事你来试试看！”
　　裙下舞提剑向前：“我这就如你所愿……试给你看！”
　　说罢，她疾步飞掠而至，一剑斩出。
　　一道火花绽放，白月零双手护头，轻笑着挑衅：“不疼！”
　　但，裙下舞的剑势并未停歇。
　　一剑之后，连续十几剑接踵而至，化为连绵不绝的剑雨，剑光如同瀑布般倾泻而下，在白裙的舞动之中洒下一片绚丽的白影。
　　而原本游刃有余的白月零也感到了压力，她的痛感正在迅速加剧，被斩中的地方疼得几乎快要裂开来了，这代表她的防御正在急速下降。
　　“不行，不能让她这样嚯嚯下去了，必须得反击才行！”
　　白月零找准时机，一拳轰向裙下舞那两团满当当的胸脯，爆炸随之响起，但裙下舞的动作却没有丝毫停滞，反而变得更加迅猛。
　　白月零轻啧一声，拳影密集，与裙下舞展开了正面对攻！
　　……
　　此时，广场上的观众们全都看呆了，赛前就看不起白月零的她们根本没想到，二者之间的战斗竟然是这副模样。
　　灰灵珊被爆炸的白光闪得眯起眼睛，不由得惊叹道：“难道小白刚才真的只用了三成不到的实力？”
　　“或许吧。”影夜摇了摇头：“但即便如此，她还是不可能战胜裙下舞的。”
　　银牙疑惑道：“为什么你一直在帮裙下舞说话？”
　　影夜叹息一声，回忆起与前世的某段记忆，说：“因为我见识过她战力全开的样子。”
　　……
　　白月零毫无保留地与裙下舞展开了激烈的对攻，拳影与剑影彼此交错，将观众的激情和期待推向了高潮。
　　最终，在一声几乎细不可闻的"咔嚓"声中，一大片细碎的赤红鳞片随着剑光飞溅而出。
　　“你输了。”
　　裙下舞一剑刺出，剑身贯穿了白月零的胸口，剑气纵横，灌入白月零体内，将她硬生生震飞了出去。
　　白月零踉踉跄跄地跌倒在地上，感受着温热的鲜血汩汩流出，下意识给自己来了一发「治愈术」。
　　“哈啊……果然打不过啊。”白月零轻叹一声，无奈地说：“其实这也合情合理，系统的战力排名可是相当公正的，第三名在正面对决的情况下，怎么可能赢得过第一名呢？”
　　倒不如说，能把裙下舞逼到以伤换伤的狼狈地步，已经是白月零的胜利了。
　　但其实，如果裙下舞一心只为了胜利，她完全可以选择更为保守的战术。但因为对手是白月零，所以她还是义无反顾地攻了上来。
　　“小白……结束了。”
　　面对着裙下舞逐渐逼近的身影，白月零无奈道：“没救了……要不我还是投降吧？”
　　投降，至少可以保住等级。
　　就在她几乎要放弃希望的时候，系统姬却温柔地告诉她……别放弃。
　　【您的技能「黑暗圣光球」熟练值已满，是否花费「等级1、1000000金币」提升至「传说」品质？】
　　听到这声提示，白月零微微一愣。
　　是因为刚才频繁使用圣光球，所以熟练度达到了临界点吗？
　　但提升到传说品质，居然需要牺牲整整一个等级。
　　白月零下意识陷入思索，她背包中的金币数额刚好足够，目前等级是42级。如果同意了的话，她就会变成几乎身无分文的状态，等级也会跌回41级。
　　乍一看代价很大，但如果这场战斗失败，她被裙下舞击杀了，那她也一样会跌回41级。
　　与其坐以待毙，那还不如……
　　“提升！”
　　话音刚落，一道白光从天而降，将崭新的力量灌入了白月零体内。
　　【您的技能「黑暗圣光球」已提升至「传说」品质。】
　　【更新描述：圣光球的魔力消耗量大幅减少，威力与速度大幅度提升，遭遇攻击后获得一定程度的分裂效果，可自行控制是否对目标造成伤害，在不装备神杖的情况下依旧可以施放。】

第840章 - 第4卷 第一百二十二章：圣光对剑气

　　雌小白要郑重声明一件事，那就是临场突破不算开挂。
　　我们一般称之为——顿悟！
　　在战败CG解锁前的关键时刻，白月零终于领悟到了「黑暗圣光球」的“意”，并从中获得了战斗所需的“悟”！
　　另一边，裙下舞刚送了一口气，却因为白月零身上那道从天而降的白光，而再次警觉了起来。
　　“这道光芒的意思是……有技能升阶了？”
　　裙下舞眯起眼睛，对她而言这可不是什么好消息，这意味着对手进入“三阶段”了。
　　“哈哈哈……啊啊哈哈哈哈！”
　　白月零忽然大笑起来，一袭破碎不堪的裙摆随风飘扬，那双被破洞黑丝紧紧勒出肉痕的肥熟大肉腿，仿佛被大姐姐用剑柄狠狠地冲撞了几次似的，正颤颤巍巍地站了起来。
　　她单手扶面，摆出一个自以为很帅气的姿势，气势汹汹地说：“居然能把我逼到这个地步……人类，我承认你确实很强大，现在我要解放我全部的魔力了！”
　　无穷的气势如火山爆发，化为狂风呼啸而来，吹得裙下舞那如瀑的及臀黑发狂乱飞舞。
　　裙下舞面色不变，架剑起势，淡淡道：“气势不错，但是你这具被我的剑意摧残得残破不堪的肉体，又要怎么继续战斗呢？”
　　刚才裙下舞那刺破龙鳞的一剑，给白月零造成了严重的内伤，直接打掉了她大半的生命值，身体每动一下都会伴随着剧烈疼痛。
　　但裙下舞不知道的是，对精神力极强的白月零而言，这点疼痛不仅不会妨碍她的行动，反而还会把她刺激得更加兴奋。
　　“剑？摧残？肉体？”
　　白月零露出一抹狡黠的坏笑，玉指有意无意地摩挲起了小腹，在些许破损的布料间，粉色心形的堕天图案只有裙下舞才能看到。
　　她坏笑一声，用勾人的声音诱惑道：“那可不能算是摧残啊，等你输给了我以后，我身上会有专门的地方，供你的剑狠狠摧残哦~♡”
　　裙下舞瞳孔微微放空，紧接着摇了摇头，低声自语道：“不行……她是在故意影响我，不能被这些话坏了剑心。”
　　白月零见魅惑没用，撇了撇嘴，说：“从开赛到现在打了那么久，精神还高度保持坚定，真不愧是裙下舞呐。”
　　“但是如今的我，不会再输给你了！”
　　白月零单手撑地，一颗颗圣光球破土而出，如卫星般围绕在她周围，娇喝道：“背水一阵！”
　　裙下舞反问道：“你一个人也叫‘阵’？”
　　“有何不可？”白月零笑着回应：“有的人带4个真眼都能上场打比赛，我带一群圣光球怎么不能叫‘阵’了？”
　　她遥指裙下舞，如指挥士兵般命令道：“去！”
　　话音刚落，圣光球立刻化作一道道流光，拖着明亮的尾巴，朝裙下舞飞掠而去。
　　裙下舞疑惑道：“和之前有什么不同吗？”
　　她挥剑一斩，圣光球如预期般一分为二。
　　然而，出乎意料的是，这些分裂后的圣光球并未立即爆炸，而是变成了两颗更小的圣光球，继续朝裙下舞飞来。
　　“这……”裙下舞瞳孔一缩，顿时意识到了不妙，疾步后掠，连续挥剑。
　　轰隆——
　　这一次，分裂后的圣光球终于爆炸了，裙下舞却微蹙着眉头。
　　每一颗圣光球，都需要至少两次斩击才能彻底消除，否则还是会对她穷追不舍，这使得她的战斗负担瞬间倍增。不仅如此，威力、速度，也提升了一个台阶，变得更加难缠了。
　　没等裙下舞思索完对策，白月零便飞至空中，一边嘲讽一边比了个鬼脸：“杂鱼~来追我试试看啊！”
　　裙下舞轻哼一声，凌空跃起，迅速朝着白月零追去。
　　而白月零丝毫未停，她没有再选择近战，而是选用了最开始的打法——放风筝。
　　她一边倒飞，一边举起神杖，一颗颗圣光球源源不断地从周身飞出，如同弹幕般遮天蔽日，朝着裙下舞飞射而出。
　　如果说之前的白月零是一把小水枪的话，那么现在的她就是一把圣光加特林了。
　　裙下舞丝毫未退，剑光接连闪烁，即使整个人都被裹挟在圣光之中，也一步未退，剑势连绵不绝。
　　……
　　“这是什么情况，怎么牧师英雄突然就变成圣光轰炸机了？”
　　“这圣光球什么意思啊？都快刺得我睁不开眼睛了！”
　　“我开服那会就说牧师英雄开挂了，你们还不信，现在证据确凿！”
　　观众们原本以为裙下舞胜券在握，却又没想到异变陡生，白月零再次站了起来，而且比之前更强了。
　　整场比赛，她们的心情就如同坐过山车一般，从一开始的坚信白月零会输，一直到如今的胜负未定，心都快提到嗓子眼了。
　　银牙望着这一幕，侧头问道：“你还是觉得裙下舞会赢吗？”
　　影夜沉默片刻，回答道：“我认为，如果裙下舞愿意放慢攻势，稳扎稳打的话，胜算还是很大的。”
　　灰灵珊吐出一团烟圈，道：“但现在看来，她好像并没有这个想法啊。”
　　影夜说道：“那就只能看她们两个的战斗本能了。”
　　……
　　“她的速度居然一点也没变慢……”白月零心中惊讶，暗嗔道：“即便是经过蜕变的圣光球，也无法拖住她的脚步吗？”
　　她的目光紧盯着裙下舞周围，那里似乎有一道看不见的屏障，阻挡了大部分的爆炸冲击。
　　“原来如此，她的每一次挥剑不仅仅是为了斩断圣光球，还利用剑气在周围形成了一道防护屏障。”白月零恍然大悟：“这种精妙绝伦的剑术，真不愧是稳坐第一宝座的怪物啊。”
　　念及此处，白月零加速魔力运转，越来越多的圣光球如同暴雨般喷发，遮天蔽日，连太阳的光辉都隐隐夺去。
　　裙下舞也陡然提升了速度，进一步缩短了与白月零之间的距离，剑势更是如同行云流水，从未停歇，不断在身前挥出层层剑光。
　　“怎么感觉我像是STG游戏的主角一样，小白的圣光球是不要钱的吗？”
　　一滴冷汗沿着她那芳菲清雅的容颜滑落，裙下舞意识到自己的压力越来越大，不能再拖下去了。
　　“没想到我居然会被逼到这一步……你这小白，真是令我欢喜啊。”
　　裙下舞忽然收剑入鞘，那素来清冷的双眸，此刻却如火炬般紧紧锁定了白月零。无形中，白月零娇躯一颤，仿佛被无穷无尽的剑意所针对，强行将她束缚在原地动弹不得。
　　白月零脸色微变：“不好……难道是那招……”
　　“小白，我将这一战的所有剑势，都凝聚在这一剑上了！”
　　裙下舞身姿微沉，随着剑气纵横在身周化出道道虚影，刹那间交错归一，汇聚为一道凌厉的剑光，划破天际。
　　“想战胜我的话，就接下这一剑吧！”
　　剑声清鸣，剑光出鞘的刹那，天地间盈满剑气，无数似真似幻的剑气弥漫在整个天空，衬托了裙下舞真正极致升华的一剑。
　　另一边，白月零感受着那如山崩海啸般的恐怖剑气，毫不怀疑接招后当场殒命的风险，不禁轻啧一声：“杂鱼……你以为谁都像你一样有大招吗？我的主动技除了「黑暗圣光球」就只有「治愈术」了啊！”
　　技能单调，并不意味着白月零不能奋力还击。只见她高高举起神杖，将全身上下所有魔力灌入杖中，一颗金光璀璨的圣光球迅速凝于杖尖膨胀，眨眼间就夺去了太阳的光辉。
　　黑裙与白裙，白发与黑发，各自在空中交相呼应，二人宛如心有灵犀的恋人，又仿佛知己知彼的宿敌，在同一时刻，释放出了自己最强的一击！
　　光球与剑气同时爆发，盈满的白光吞噬了周遭的一切——
　　……
　　与此同时，正当观众们的注意力提到嗓子眼时，用于观战的大屏幕……却突然断开了连接。
　　“喂喂喂！什么情况啊！怎么在这种时候断线啊！”
　　“到底是谁赢了？就不能让我们看一眼吗？”
　　“难道是战斗的余波把摄像机都干爆了吗？”
　　“RNM！退钱！”
　　谩骂声顿时不绝于耳，就在观众们吵到最激烈的时候，屏幕上浮现了一行大字——
　　【胜者：「裙下舞」】
　　见状，观众们沉默片刻，再次议论纷纷了起来。
　　“我就说嘛，裙下舞肯定赢。”
　　“但是牧师英雄打得也挺好的啊，谁能想到她能把裙下舞逼到这个程度呢？”
　　“害，还不是白忙活一场。”
　　……
　　然而，在空岛的战场之上。
　　圣光与剑光交相辉映，在空岛上翻腾起阵阵魔力的乱流，刹那间，光芒达到了耀眼的顶峰，而后缓缓黯淡了下去。
　　在黯淡的光芒中，可以看见一黑一白两道身影紧紧纠缠，如雨滴般从天而降，啪嗒一声摔在了地上。
　　二人竭尽全力的最后的一击，结果是……
　　“我赢了……裙下舞！”
　　只见白月零深柔地喘着粗气，可爱魅人的小黑裙彻底被剑气撕裂，浑身上下不着寸缕，唯有胸前血淋淋的伤口中流出的鲜血交织成了一袭“血裙”。
　　即便如此，她依旧撅着肥翘的肉臀，稳稳地压在裙下舞的腰上，居高临下地宣称：
　　“等着挨堕吧！”
　　在她身下，裙下舞也急促地喘息着，原本一尘不染的白裙被圣光彻底蒸发殆尽，同样不着寸缕的与白月零坦诚相见，全身布满了灼热的烧痕，目光迷离，浑身无力，除了那团压在身上的肥硕柔软以外，什么也感受不到了。
　　“哈啊…哈啊……”裙下舞心满意足地笑了笑，柔声道：“小白，是你赢了哦……”
　　【玩家「裙下舞」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：50%。】

第841章 - 第4卷 第一百二十三章：和裙下舞的情侣服

　　“抱歉，陛下。”
　　比赛结束后，白月零和裙下舞第一时间就被唤入了皇宫，在大殿上朝着剑兰女帝单膝跪地，低头认错。
　　二位少女一黑一白，并肩而跪，一位像谪落凡尘的仙姬，另一位则像魅人心魄的妖女，宛如阴阳调和，完美互补。
　　与之相对的，慕岚翎端坐于皇位之上，映入眼帘的便是那具丰腴曼妙的身姿，蜂腰肥臀大长腿，在华贵端凝的赤金色旗袍的紧紧包裹下，无一不彰显着她的威仪与尊贵，君临天下的凤眸漠然地扫视着二人，透露着女帝独有的威严。
　　慕岚翎静静地审视着面前的两位少女，此时她们身上那两件几乎完全破损的黑白裙早已被换了下来，伤势也在魔力的作用下愈合了大半，但身上淋漓的香汗，还是无法掩盖激烈战斗后的刺激与疲惫。
　　“知道为什么，朕要叫你们过来吗？”慕岚翎带着冷淡的口吻开口。
　　因为你没想到自己亲手培养的剑侍会败给我……白月零默默在心里吐槽，嘴上却是一个字也不敢说。
　　裙下舞倒是十分诚恳：“因为我输了。”
　　“没错，你输了，不是输给了其她异界旅客，而是只输给了小白一个人。”慕岚翎单手托腮，丰润修长的玉腿轻轻交叠，说：“原本小白应该直接投降，送你晋级的，但你却自信满满地要挑战她……结果呢？”
　　“结果，我落败了。”裙下舞低头道：“我输得心服口服。”
　　慕岚翎轻笑一声，摇了摇头：“你们的战斗，朕也看过了，朕觉得……裙下舞，你还是心软了。”
　　“朕教给你的很多技巧，你都没有好好运用啊。”
　　“如果你真的不计一切手段，以击杀小白为目标的话，最后获胜的应该是你吧？”
　　裙下舞低着脑袋，沉默不语，似是在沉思。
　　白月零心道果然，偷偷打开战力排行榜一看，裙下舞还是稳坐第一高位，白月零依旧屈居第三，说明系统在比赛结束后，还是认为裙下舞的综合战力比她更强。
　　这说明裙下舞没狠心下杀手吗……倒也正常，肯定是战斗的时候被我魅惑住了，说到底，魅力也是实力的一部分啊。
　　白月零点了点头，这场胜利她拿得心安理得。
　　不过话说回来……这个排行榜第二名「未命名」又是什么怪物啊？我都这样开挂了，战力居然还是排在她下面？
　　前世也从来没有听说过这个玩家，这一世却突然出现了，到底是从哪里冒出来的？
　　慕岚翎轻叹一声，道：“罢了，反正最终结果是一样的，你顺利晋级了就行。”
　　裙下舞微微一愣：“可比赛结果不是……”
　　“是你赢了。”慕岚翎的声音带着不容置疑的决绝：“既然摄像机被你们战斗的余波破坏了，那么朕说你赢了，那就是你赢了，除了我们之外，没有人知道真正的比赛结果。”
　　“谢陛下。”
　　裙下舞毕竟是慕岚翎的臣子，在她的计划里，裙下舞本就要被保送去时钟城，就算输给了白月零也没关系，反正观众们看不到，随便篡改一下结果就行了。
　　“好了，没事了就退下，好好消化一下刚才的战斗吧。”慕岚翎挥了挥手，淡淡地说：“明天将是最后的比赛日，如果一切顺利的话，后天你们就可以前往时钟城了。”
　　白月零敏锐地察觉到了些不对，问道：“什么叫‘一切顺利’？”
　　万一不顺利呢？
　　“在时钟城的通道打开之前，一切事情皆有可能发生。”慕岚翎微微晃悠着熠熠生辉的红丝大白腿，凤眸微抬，仿佛望着无尽远方，意味深长地说：“这段时间……你们要做好最后的准备，无需担心其它，只需要完成我嘱咐给你们的任务就行了。”
　　“……是。”
　　裙下舞应了一声，正准备起身告退，然而白月零却俏生生地举起手，娇声说道：“陛下，臣有一事相求。”
　　慕岚翎眉梢微挑，问道：“什么事？”
　　白月零拉着裙下舞一同站起身来，轻盈地转了个圈，大大方方地开口：“您之前赏赐给我们的裙子在战斗中损坏了……请问陛下，能不能再来一件？”
　　听到这番话，裙下舞的眼睛瞬间睁得大大的，难以置信地看着白月零。
　　陛下的赏赐向来是出于心情的……但你不能直接提出来啊！
　　慕岚翎也罕见地陷入了沉默，在她的印象里，这还是头一次有人敢如此明目张胆地向她索要东西。
　　见气氛不太对劲，白月零“欸嘿”一声，笑着说：“不是您说要做好最后的准备吗？那我们两个总不能穿着一身破烂去时钟城吧？”
　　这话说得倒也没错。
　　慕岚翎摆了摆手：“罢了，那就再赏你们一件吧。”
　　【装备名：双宿双飞小蝶裙】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：一个愿意和你一起穿的女朋友】
　　【属性加成：生命S，魅力S】
　　【描述：一黑一白两件小蝶裙，穿在身上时，可适当增加装备者的飞行速度。当两位装备者彼此距离在20m内时，全属性将获得全方位提升。若有一方率先阵亡，则另一方可耗费50%生命值与魔力值复活对方。】
　　【备注：是的，这是一套情侣服。】
　　……
　　“没想到陛下意外地很大方嘛~”
　　“嗯，陛下并不是一个不近人情的帝王，她其实很好说话的。”
　　换上了新衣服后，白月零开开心心地和裙下舞离开了宫殿，两只小肉臀在黑白裙下一晃一扭，走路时有意无意地碰撞在一起，让人毫不怀疑她们的情侣身份。
　　看着白月零开开心心的样子，裙下舞微微一笑，感觉心情都好了些。
　　虽然之前战斗时，她们打得一副你死我亡的样子，但是战斗结束后，又能回归正常朋友的身份相处。
　　但是……只是朋友吗？
　　裙下舞沉默片刻，问道：“对了，小白，你之前说你赢了就要堕我……是什么意思？”
　　闻言，白月零眸光一亮，坏笑着说：“就是字面意思哦，你想试试吗？”
　　“想。”
　　“那就跟我来吧。”
　　白月零牵着裙下舞，在皇宫里走了一会儿，来到了一间偏僻隐蔽的小屋子里。
　　这里是前两天时薇娅进行榨取工作的地方，如今时薇娅不在，自然就便宜白月零了。
　　“来，乖乖去床上躺好！”
　　白月零拍了拍裙下舞的后腰，气势如云地说：
　　“接下来……就是解锁战败CG的时间啦！”

第842章 - 第4卷 第一百二十四章：解锁了谁的CG？

　　战败CG？
　　裙下舞还是第一次听说这个术语，从字面上理解，似乎是胜利者对战败者进行的某种行为？
　　那么……到底是什么行为呢？
　　裙下舞眸光微亮，呼吸微微急促了些，平日里总是如同清世脱俗的仙子般的她，此刻心中也萌生出了一丝复杂的期待。
　　她顺着白月零的话乖乖爬上了床，欣长柔嫩的白丝玉腿微微曲起，玉臀微撅着将纯白小蓬裙顶了起来，回头疑惑道：“然后呢，接下来我要怎么做？”
　　白月零有些意外，心想这么听话？
　　如果是别的大姐姐，例如影夜、贝雯娜、歌萝莉丝的话，肯定已经反手把她摁在床上了。
　　倒也不是不能理解，裙下舞只有在面对敌人时会展现出她心狠冷酷的一面，而在朋友面前，她就是一个宽容善良、无私奉献的温和少女。
　　正因如此，裙下舞才不会像某些满脑子涩涩的大姐姐那样，一看到白月零就如饿虎扑食般扑上来，她更倾向于心平气和地交流，向白月零展示她温柔热情的一面。
　　身为世界第一的绝世高手，却有着一颗温和善良的心，真是难得的品质啊。
　　白月零点了点头，娇喝道：“既然是战败CG，那就从战败的时候开始吧！”
　　裙下舞歪了歪头：“战败的时候是？”
　　“当然是你仰躺在地上，被我无情压制的时候！”
　　白月零挪着布丁小肉臀，一屁股压在裙下舞的腰身上，摆出骑乘的姿势，双手抱胸，带着一种胜利者的口吻高傲地说：“战败的杂鱼，就应该乖乖服从我的命令，接受惩罚~”
　　裙下舞保持着躺下的姿势，从下方仰望白月零，少女独有的体香扑面而来，她能清楚地感受到白月零正压在自己身上，那股压力充满了弹力与包容，远比她记忆中的更加肥翘硕大，两只大白兔在她身高和细腰的衬托下，也显得更加壮观瞩目了。
　　就是这毫无防备，居于高位的身姿，竟然让裙下舞莫名生出一种抓住纤腰、攀上白兔的冲动……这来自于暗堕的吸引力，也有裙下舞的好感，当然更多的，还是白月零这足以魅惑一切的丰熟娇躯。
　　“真是杂鱼呢~被压得说不出话了吧？”
　　但就在裙下舞恍神之时，白月零却已经率先动手了。
　　她双手一抓，手感软软的滑滑的，满意地评价道：“嗯~意外的很有料嘛，比穆瑶那丫头要大了不少，在‘少女’这个段位里已经是顶级了……不过和我比起来，还是小兔见大兔啦~”
　　白月零前倾着身子，手臂保持笔直，将半个身体的重量都压了下去，以便让裙下舞感受到更多压力。
　　然而她没有注意到的是，这也无意间将她的大白兔，暴露在了裙下舞唾手可得的位置。
　　裙下舞的脸颊迅速泛起了红晕，一边忍受着被攻击的异样感，一边凝视着两只吊垂的大白兔，它们随着白月零的小动作而不停蹦跶着，在裙下舞眼前荡来荡去，让她很想一把擒住。
　　这就是……惩罚吗……
　　裙下舞心神一颤，似乎明白了白月零的意思，语言嘲讽+肉体施压+视觉引诱+精神躁动，共同扰乱了她体内通明而纯粹的剑心。
　　不行，要忍住……我是战败的那一方，应该愿赌服输，听从胜利者的话……
　　正当裙下舞努力稳住心神，用锋利而明澈的剑心坚持时，白月零却带着一股香风压了过来。
　　“喂喂，杂鱼大姐姐，别一直闭着眼睛呀，给点反应好不好？”
　　白月零俯下身来，对着裙下舞通红的小脸吐气如兰：“你再不动的话，那就我自己来了哦~”
　　裙下舞剑心微乱，刚睁开双眼，就感受到一股温热的吐息扑面而来——
　　“唔姆！小白……呜啾……”
　　“杂鱼……哈啊……这种事也要我来教你吗？”
　　白月零的双手慢慢向两边延伸，与裙下舞十指相扣，大白兔则沉甸甸地压了下去，给予裙下舞人生从未有过的震撼。
　　裙下舞的眼神刹那间微微放空，朦胧失焦，呼吸间满是白月零的体香，如同一尘不染的仙姬被堕落媚邪的妖女拉入怀抱，原本坚韧不拔的剑心彻底被打乱了。
　　裙下舞被动接受着，连张口说话的权力都被掠夺，她在身经百战的白月零面前，根本毫无抵抗之力。
　　除非……她愿意接纳这种感觉，转守为攻。
　　裙下舞心跳得越来越快，白月零的每一次吐息，她都能清楚地感受到，这种人与人之间的亲密，要比人与剑更近，对她而言，完全是诱惑。
　　无法抗拒的诱惑。
　　不能再这样下去了……
　　小白要我给点反应，我要怎么反应呢……
　　危急时刻，裙下舞发挥出自己妖孽般的天赋，临场学习起了白月零的动作，每一次卷动和撩拨，她都深刻地铭记在心里。
　　仅仅半分钟后，裙下舞便有了反应。
　　一分钟后，她能够接下白月零的每一招，然后如数奉还回去。
　　两分钟后，二位少女逐渐势均力敌。
　　三分钟后，战况由白月零主导，逐渐变为裙下舞占据上风。
　　直到这时，白月零才意识到了不对劲，开始竭尽全力反攻。
　　但可惜的是，她的技艺，已经在短时间内被裙下舞学去了。
　　裙下舞浑身香汗淋漓，汗水浸得纤薄白丝微微透出肉色，与白月零的黑丝相互交融。她缓缓收回双手，转而抱住白月零的纤腰，轻轻一翻身，便转而将白月零压在了身下，肆意进攻。
　　“咕滋……吸溜……”
　　十分钟后，白月零彻底失去了反抗之力，小香舌微微发麻，正如她的身体一样任由裙下舞肆意摆弄。
　　“等一下……唔啾……不要搅来搅去……姆嗯……我才是胜利者……咿！”
　　“哈啊……小白……喜欢！想要你！”
　　裙下舞大口大口喘着气，说话也含糊不清了起来，原本通透清澈的双眼，此时彻底被暗堕气息浸染，满满的都是渴求。
　　【玩家「裙下舞」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：60%。】
　　瞧着裙下舞这副迷乱的样子，白月零顿时惊慌失色，想要挣扎却被死死地压住。
　　为什么会这样？她不是除了剑术以外什么都不懂吗？怎么短短几分钟就能反杀我了？
　　白月零不知道的是，裙下舞在刚才的迷乱之时，已经隐约触碰到了剑术宗师的门槛——
　　万物一剑！
　　万事万物，都可以当做剑来使用。
　　慕岚翎以前就教导过裙下舞这个道理，当时她以自己举例，仅用一株草便斩断了巨石。但可惜的是，当时的裙下舞并不能理解其中的奥妙。
　　可是现在，在白月零的陪伴下，裙下舞顿悟了——
　　舌头，只不过是一柄湿热柔软的软剑罢了！
　　裙下舞舌尖轻掠唇瓣，慢慢坐起身来，稳稳地压在了白月零的身上，柔嫩有力的大腿将她的腰肢紧紧锁住，让她无法逃脱。
　　此时此刻，攻守之势异也。
　　白月零慌张地说：“等、等一下，不要乱动，你的战败CG还没开始呢！”
　　裙下舞却是丝毫不管她，学着白月零一开始的动作，双手撑在大白兔上，软绵绵的一下就陷了进去，温柔地开口询问：
　　“小白……我记得比赛的时候，你说等我输了以后，你身上会有专门的地方，供我的剑狠狠摧残……是哪里呀？”
　　“……欸？”
　　白月零心尖一颤，脸上露出了“完蛋”的表情。
　　“等等……那只是我随口说的……”
　　“放心啦，其实我知道那个地方在哪里哦。”
　　裙下舞右手缓缓向下，在白月零“咕叽”不停的小腹上轻柔一按。
　　“我手中的‘剑’能感受得到，属于它的‘剑鞘’在不停呼唤着它呢。”
　　“剑、剑鞘？”
　　白月零愣了愣，不明白裙下舞的意思。
　　裙下舞轻笑一声，当着白月零的面，缓缓张开右手五指。
　　“放心吧，小白，我的‘剑法’向来很好哦。”
　　说罢，她深吸一口气，轻柔地送剑归鞘。
　　“咕咿——”
　　白月零哀鸣一声，眼中泛起悔恨的泪光。
　　明明赢的是我才对……可为什么解锁的是我的CG啊！
　　【玩家「裙下舞」的暗堕值提升了40％，当前暗堕值：100%。】

第843章 - 第4卷 第一百二十五章：我当君临裙下副会长？

　　刺、劈、撩、挂、云、点、崩、截。
　　剑术的八个基本动作，已经深深烙印在裙下舞的灵魂深处。
　　她以指为剑，将这些动作融会贯通，巧妙地运用于实战之中，杀得白月零丢盔卸甲，连连求饶，仍是不肯放过。
　　在这长达两个小时的交锋中，裙下舞由最初的生涩，到后来的成熟，最后已经能仅凭一指之力，压制得白月零喘不过气来，她毫无顾忌地施展自己的剑术技巧，引领白月零一次又一次攀上新的高峰。
　　而裙下舞本人，也因为这一次实战的磨砺，让剑术达到了全新的境界。
　　“呼……”
　　裙下舞最后一次挥剑，用湿润的剑尖在白月零那白皙丰满的大肉腿上轻轻一按，剑尖瞬间柔软地陷了进去，随着她手腕的轻轻移动，剑尖在肌肤上绘出了一个散发着芳香的“正”字。
　　“多谢款待。”
　　裙下舞双手合十，为本次切磋画上圆满的句号。
　　随后，她深吸一口气，闭目养神，静静体会着剑术的突破。
　　忽然，她的头脑一阵剧痛，一股全新的记忆毫无征兆地涌入脑海，强烈的冲击令她不得不单手扶额，稳住心神以接收这些记忆。
　　“这是……什么？”
　　这些记忆看上去颇为凌乱，时间和地点混淆不堪，就像模模糊糊的梦境一样，裙下舞根本无法理顺它们之间的关系。
　　但这些凌乱的记忆却有一个共同点……那就是都有白月零的身影。
　　有时，白月零是她的朋友，她们一起在皇宫内生活；有时，白月零是她的敌人，她们一起在皇宫内交战；但更多时候，白月零只是一个混在人群中，远远地注视着她的路人。
　　在那些记忆里，她和白月零也有过几次较为亲密的接触，但都没有刚才这么激烈。
　　努力消化完这些记忆以后，本就香汗淋漓的裙下舞更是汗如雨下，深柔地喘息起来，凝望着被她的剑尖搅得“阿巴阿巴”的白月零，喃喃道：“那些难道是我的……前世吗？”
　　“只要小白留在我体内的暗堕之力达到顶点，就会觉醒前世的记忆？”
　　裙下舞眸光微沉，脑海中浮现出影夜、血雨、黎明花姬等人的身影。
　　难道说……她们也觉醒了前世的记忆？
　　不，更进一步想想呢？
　　这一次，裙下舞脑海中浮现的是慕岚翎、时薇娅、雪战歌……这些她在剑兰帝国的旧识。
　　“原来如此……”
　　裙下舞恍然大悟，她有些明白白月零这一世的目的了，那就是暗堕每一个大姐姐。
　　陛下应该还没有暗堕，但是女仆小姐和雪战歌将军呢……雪战歌将军现在不在帝都，还是等会去找女仆小姐确认一下吧。
　　想明白这些以后，裙下舞摇了摇头，清丽瑞雅的绝美俏脸上，露出了如春水一般温和的微笑。
　　她低头抱住白月零，在软弹的脸蛋上轻轻一吻，柔声道：“没事的哦，小白，我全都想起来了。”
　　“无论你要做什么，我都会站在你这边的。”
　　“或许我这玩家中排名第一的战力，就是为了帮助你而准备的。”
　　白月零的神智还处于迷离之中，根本没有听清裙下舞在说什么，一双被浸湿的黑丝油光透亮地闪着微光，将莹白肥熟的大肉腿紧紧勒出深邃的肉痕，与裙下舞的白丝美腿相互交错般压在了一起，魅力无限。
　　片刻后，白月零缓缓醒来，映入眼帘的便是裙下舞的纤柔玉指，令她的身子莫名地一紧，软软地缩了缩脖子。
　　“别、别来了吧……”
　　“嗯，不来了。”
　　裙下舞又是低头吻了一口，笑道：“辛苦你了，去休息吧。”
　　“嗯……”
　　白月零整理好小黑裙，弱弱地爬了起来，一手扶腰一手扶墙，像渣女一样头也不回地就溜了出去。
　　“太丢人了……居然被裙下舞爆了CG……”
　　“还以为裙下舞能温柔点呢，结果大姐姐果然没一个好女人……呜呜……”
　　……
　　目送白月零离开皇宫之后，裙下舞在皇宫内独自漫步了起来。
　　她走过错落有致的亭台楼阁，走过花香四溢的花园，走过流水潺潺的后山。
　　她早就把这些地方看过一遍了，但这一次，她是为了把它们和自己记忆中的景象对上。
　　在经过一处竹林时，裙下舞从翠影之中，看见了一个熟悉的身影。
　　“女仆小姐。”
　　女仆长时薇娅站在一株翠竹顶端，居高临下地俯瞰着皇宫的景色，高挑的身影完美而潇洒。
　　裙下舞这才意识到，两小时前自己和白月零进入皇宫的时候，可能就已经被时薇娅看见了。
　　见裙下舞来了，时薇娅轻盈地跳了下来，黑白女仆裙因落地而掀起，毫不在意地展露出裹着白色过膝袜的修长美腿。
　　时薇娅轻盈地落地，微微溅起一阵落叶，眸光冷艳地瞥了裙下舞一眼，直截了当地问道：“你想起来了什么吗？”
　　裙下舞张了张嘴，答道：“想起来了一些和小白有关的事情。”
　　时薇娅面无表情地点点头：“我也是昨天才想起来这些的。”
　　“昨天？”裙下舞怔了怔：“也就是说，昨天你和小白也……”
　　“嗯。”时薇娅坦然点头：“我稍微榨取了一些香水原料。”
　　裙下舞有些难以置信：“可是我记得，你们前世明明没有那么亲密啊。”
　　前世的时薇娅很少与白月零交谈，只是在暗处默默履行着女仆的职责，如果不是慕岚翎的命令，她甚至不会出现在白月零面前。
　　但是这一世不一样了，为了榨取慕岚翎喜欢的香水，她不得不主动接近白月零，发展出了与前世截然不同的新故事。
　　时薇娅淡然反问道：“在我的记忆里，前世你和小白也没怎么亲密过吧。”
　　裙下舞小脸微红，道：“我倒觉得……都差不多。”
　　“差不多吗？”
　　“嗯。”
　　时薇娅又瞥了她一眼，轻叹一声，意味深长地说：“你开心就好。”
　　裙下舞摇摇头，问道：“小白来到帝都，最终的目的是什么？”
　　“还用说吗？”时薇娅眯起眸子，凝视着皇宫的某一处：“当然是暗堕陛下了。”
　　“那，你的选择是？”
　　“当然是竭尽全力帮助她了。”
　　“为什么？”
　　时薇娅耐心解释道：“很简单，因为觉醒前世的记忆，对陛下而言更有利。”
　　裙下舞思索片刻，又问道：“那为什么不直接告诉她暗堕这件事呢？”
　　时薇娅摇了摇头，眸光深邃：“我很清楚，陛下是一个孤傲的人，绝不会接受暗堕这种古怪的力量，也不会相信什么‘前世记忆’的说辞。”
　　回想起那道身着旗袍红丝的丰腴身影，裙下舞无奈地说：“那就只能慢慢来了。”
　　“没错，所以我们要暗中帮忙暗堕陛下。”
　　“具体怎么做？”
　　时薇娅沉吟片刻，脑海中回忆起给慕岚翎喷香水、喝牛奶的画面，答道：“听小白的吩咐就行了。”
　　……
　　简单地交流了几句后，裙下舞便离开了。
　　时薇娅目送着裙下舞远去的身影，心情却并非像表面那么平静。
　　暗堕慕岚翎……说起来倒是轻巧，可具体要怎么做？
　　身为慕岚翎的贴身女仆，时薇娅十分明白，这位君临天下的傲世女帝究竟有多么恐怖。越是细想这些，她就越是对自己没有信心。
　　“或许……可以再找一些帮手。”
　　时薇娅沉吟片刻，自语道：“等小白从时钟城回来后，就着手帮她联络研究首席、魔女家主，还有将军大人吧。”
　　前世白月零和这些人的联系都不多，主要是因为她们基本都不呆在帝都，自然也不会有什么交流。
　　但是这一世，她们却是白月零绕不过去的一道坎。
　　想着以前的事情，时薇娅心里忽然生出一个疑惑：为什么前世陛下对小白的香水毫无兴趣，这一世就感兴趣了呢？
　　这个答案只有白月零知道，因为她在20级转职成了「暗堕魅魔」，体液沾染上了魅惑效果。
　　时薇娅踱步在竹林中，低头看了一眼时间。
　　“总之，今晚也得继续榨小白呢。”
　　“希望她能忍得住吧。”
　　……
　　……
　　另一边，白月零对自己今晚的命运一无所知。
　　离开皇宫后，她火速赶往广场，赶在太阳下山前又排了几场比赛，干净利落地解决了战斗。
　　有趣的是，经历了和裙下舞的巅峰一战后，其她玩家再也不敢质疑她的实力了，而是把她列为了和裙下舞同一个等级，将其她玩家远远地甩在身后的怪物。
　　这个效果是显而易见的，可以让白月零避免很多不必要的战斗——
　　“我投降。”
　　对酒当歌会长，如怨如慕，在看到对手是白月零后，直接举起双手表示认输。
　　“你这种怪物，就应该和裙下舞一起被直接保送，别来找我们虐菜了。”
　　白月零小手一摊，回答道：“你们都误会了，我觉得我也没有那么强吧，顶多只比你们厉害了一点点而已。”
　　如怨如慕一口灌下酒葫芦，大笑着反问：“你说的一点点，里面包含了一整个银河系吧？”
　　她笑着擦了擦嘴角，又转为哀叹，说道：“未来你要加入君临裙下，和裙下舞双剑合璧，到时候我们这些公会该怎么办啊？”
　　白月零愣了愣：“我没说过我要加入君临裙下啊。”
　　“可你和裙下舞的赌注，不就是输了就去君临裙下当副会长吗？”
　　“……好像是有这么一回事来着。”
　　白月零后知后觉，心想坏了，观众们都以为自己输给了裙下舞，但她又不能告诉她们其实裙下舞输了，这样裙下舞的晋级资格肯定会遭受非议。
　　也就是说……自己真的要去君临裙下当副会长？

第844章 - 第4卷 第一百二十六章：我们也要去陛下的寝宫

　　加入君临裙下？怎么可能呢……过几天大家就会忘了这茬吧。
　　白月零摇了摇头，将这个念头抛到了九霄云外。
　　她不是一个喜欢被公会约束的人，她更乐意一个人自由自在地独自探索游戏世界。
　　当然，最重要的原因是，一旦加入公会，她会不可避免地与许多大姐姐产生交集，甚至有可能被旗下的公会成员暗中盯上，最终在某一次公会集会中，被最信赖的成员伙伴暗中偷袭，联手制服翘脚脚……
　　不要问白月零是怎么知道的，因为她以前经历过这样的事情。幸运的是，当时的她成功逃了出来，但却就此对公会产生了不可磨灭的阴影。
　　“还是一个人玩游戏最舒服啦！”
　　白月零感叹一声，随手唤出一颗圣光球，把如怨如慕送走。
　　【胜者：牧师英雄】
　　白月零化为白光被传送回了广场，悠闲地伸了个懒腰。
　　此时她的战绩已经来到了14-1，除了“输”给裙下舞以外，其余的比赛通通全胜。而从出线形势上来看，就算她接下来的五场比赛全输，也能稳稳地晋级。也就是说，白月零现在已经拿到通往时钟城的门票了。
　　“明天还有一天，剩余的比赛就明天再打吧。”
　　天色已晚，白月零揉了揉小肚子，之前被裙下舞剑刃摧残的部位，此时还有些微微发麻，走路时也一瘸一拐的，看起来别扭至极。
　　“还以为裙下舞会温柔一点，没想到练起剑来也是个六亲不认的狠人……真把我当人肉剑鞘了吗？哪能这样折腾啊。”白月零一边往广场外走，一边虚着眼睛吐槽：“哎~这种时候就不得不怀念果冻了，虽然她每时每刻都在撞我，但是她软乎乎的，还可以自由变形啊。”
　　史莱姆娘的好处就是，无论你被别的大姐姐折腾成了什么形状，她都能完美适配，每时每刻的亲和力都是100%，这是龙尾和蛇尾所不能比拟的，更别提裙下舞的剑尖了。
　　白月零一路离开了玩家区，在繁华的街道上闲逛，放松自己疲惫的身心。路过一家小店时，她随手买了根大冰棒，塞进樱桃小嘴里冰凉凉、硬邦邦的，哧溜哧溜地舔了起来。
　　“呼……有什么能比夏天吃冰棒更舒服呢？”
　　走着走着，白月零忽然感觉周围的人渐渐少了起来，似乎人们都迫于某种无形的威压，而不敢进入这片街区。与此同时，前方一道丰熟窈窕的人影隐藏在在阴影中，拦住了她的去路。
　　那人的肌肤在灯光下闪闪发光，隐隐可见银亮的鳞片包裹，头上则顶着一对修长的龙角，如水银般的银白唇瓣微微张开，轻声道：
　　“这两天，帝都这座城市，将会爆发千年未曾有过的大变动哦。”
　　“请做好准备吧，小白，在这场变故中，保护好你要保护的人。”
　　白月零咔嚓一声咬断冰棒，一脸警觉地盯着对方：“银亮色的鳞片，头顶还有一对角……你应该是一只银龙吧？”
　　她刚想用出「鉴定术」，对方却已经轻笑着隐去了身形，融入夜色中消失不见。
　　白月零皱着眉头，注视着银龙娘消失的地方，嘀咕道：“莫名其妙的家伙又出现了。”
　　千年未曾有过的大变动……说的是恶魔和高等精灵的入侵吗？
　　可这种事情就算提醒我也没用啊，应该去找慕岚翎才是。
　　白月零扭了扭头，继续往前走，一道意料之外的声音就从后方传来。
　　“小白大人。”
　　听到这道清冷而端庄的声线，白月零顿感后背一麻，抬脚就想逃。
　　“小白大人，请站住别动哦，否则我就把香水原料是您的体液这件事，告诉陛下。”
　　白月零猛地僵住了，一条白嫩圆润的大肉腿悬在半空中，油亮光滑的黑丝在街角灯光下反射着亮晶晶的光，几乎看不见一点肌肉线条，除了肉感以外还是肉感。
　　反观从后面走来的女仆小姐，每一次迈步时，一双修长白嫩的大长腿上优美的线条，就在白丝底下展露得一清二楚，身形完美而潇洒。
　　白月零僵硬地回过头来，看向时薇娅：“昨天你、你不是榨了很多吗？作为香水已经足够用十几天了吧，今天应该没我什么事啊……”
　　时薇娅走到她面前，面无表情道：“我全喝掉了。”
　　“哈？喝掉了？我说的可不是奶……”
　　“没错。”
　　时薇娅点了点头，一本正经地说：“牛奶给陛下品尝了，但香水的原料，我全喝掉了。”
　　白月零小脸通红：“你、你连这点自制力都没有吗！”
　　时薇娅毫无愧疚地说：“这与自制力毫无关系，在暗堕之力的影响下，我的肉体已经被改造成了您的形状，任何与您有关的东西，对我而言都有着致命的吸引力，就像人会本能地渴望氧气，我也会本能地渴望您。”
　　“综上所述，小白大人，是您太诱人了。”
　　听着女仆小姐这一本正经的发言，白月零不仅没有解惑，反而感到一阵害怕。
　　太诱人就要被大姐姐蹂躏吗？这是什么世道！
　　本来白天就陪裙下舞切磋了一下“剑术”，现在更是一滴也没有了啊……
　　“就算今晚榨了，明晚你还是会来找我的吧！你就不能控制一点吗？”
　　“……可以。”
　　时薇娅微微点头，道：“我知道有一个方法，可以管住我的嘴，让小白大人您的汁液一点也不浪费。”
　　“什、什么方法？”
　　时薇娅牵起白月零的手，望向皇宫的方向。
　　“今晚……我们去陛下的床上榨吧？”
　　咕叽~
　　白月零娇躯微微一颤，因为受到惊吓而缩起了小腹。
　　时薇娅揉了揉白月零软乎乎的小肚子，柔声道：“在下能感觉得到，小白大人都激动到颤抖了呢。”
　　“曾经，雪战歌大人做过的事情，就再让我做一遍吧？”
　　……
　　另一边，皇宫之内。
　　裙下舞腰间挂着剑，独自漫步在皇宫的夜色中，目光掠过宫内每一处景致，既熟悉又陌生。
　　她还在静静回忆前世，试图将眼前的景象，和前世的记忆一一对应起来。
　　忽然，裙下舞停下了脚步，目光望向不远处的一座建筑。
　　那是剑兰女帝的寝宫。
　　她记得前世白月零经常往这里跑，每次出来都是气喘吁吁、香汗淋漓的。
　　难道里面藏了什么秘密吗？
　　裙下舞犹豫片刻，最终还是走进了寝宫。
　　一迈入宫殿，她就嗅闻到一股熟悉的香气。
　　“这是什么气味……和白月零的体香一模一样！”
　　正当裙下舞准备仔细查看一番时，忽然听见宫殿外有声音传来——
　　“女仆小姐，你确定陛下不会来吗？”
　　“请放心，小白大人，陛下今晚的工作，不比您和雪战歌大人共度良宵的那一晚少。”
　　是小白和女仆小姐！
　　她们这么晚来陛下的寝宫里做什么？
　　裙下舞莫名有些心慌起来，下意识环顾四周，寻找可以躲藏的地点。
　　就在这时，她看见了慕岚翎那镶嵌着黄金的红木衣柜，毫不犹豫就躲了进去。
　　她前脚刚躲进去，白月零和时薇娅后脚就进入了宫殿。
　　“好了，小白大人。”
　　时薇娅轻轻套上纯白长手套，用力弹绷了一下。
　　“该开始今晚的榨取了。”

第845章 - 第4卷 第一百二十七章：学习如何榨取

　　“为什么……小白和女仆小姐会到陛下的寝宫来？”
　　裙下舞蜷缩在宽敞而豪华的大衣柜里，透过柜门的狭窄缝隙窥视着外面的情形，一件件充满成熟魅力的衣物悬挂在周围，上面似乎还残留着慕岚翎那熟透了的诱人体香，随着紧张的呼吸灌入裙下舞的脑海中，不禁令她感觉头晕晕的。
　　裙下舞也不知道自己为什么要躲起来，明明可以站在原地，直接向白月零和时薇娅说明原因的，但她却选择了藏进衣柜里，像个小偷一样默默观察着这一切。
　　“你、你确定要这么做吗？有可能会被陛下发现的哦！”
　　“请放心，小白大人，我不是第一次这么做了，上次您和雪战歌大人的痕迹，也是由我来处理的。”
　　只见白月零被推上了那张上百平米的大床，时薇娅亲自为她脱下靴子，露出一双娇嫩的黑丝小脚，脚趾因紧张而用力绷着，将纤薄的黑丝布料撑了开来，于月光下微透着冷光。
　　时薇娅也脱了靴子，露出一双洁白无瑕的白丝美腿，拖拽着裙边在床上不停挪动，推着白月零到了大床的最中央。
　　“小白大人，您还记得这个位置吗？”
　　“记得啊，雪战歌当时选的就是这里。”
　　“现在我要把雪战歌大人的痕迹给覆盖掉，您说她会生气吗？”
　　“咕……她要是知道了的话，可能会气得牵着我在皇宫里溜上三圈吧……”
　　听着衣柜外二人的交谈声，裙下舞的内心愈发震撼。
　　“什么意思？小白和雪战歌将军在陛下的床上做过什么？”
　　“现在女仆小姐又要干什么？”
　　她屏息凝神，默默观察，却看见白月零已经脸红着趴了下去，小蛮腰本能地撅高，毫无保留地展露在时薇娅面前，满心期待地呈∞扭晃了起来。
　　时薇娅则像个手术医生一样，轻轻伸出纯白色长手套，冷艳的美眸中写满了认真，一丝不苟地开始了自己的工作。
　　“小白大人，这个力度可以吗？”
　　“切，杂鱼，你今晚没吃饭吗……咿咿！”
　　“您可以直接说‘力气太小了’，不需要用嘲讽来激怒我哦。”
　　“什、什么嘲讽啊……你这杂鱼……不会…不会真以为自己很厉害吧？在我见过的所有大姐姐里……你连前十都排不上……噢咿咿咿！”
　　“好，我明白您的意思了，从现在起，我会用最大的力气、最快的速度、最强的技巧，让您体验到最极致的感受的。”
　　咕叽咕叽咕叽……
　　随着时薇娅的认真工作，一股浓郁而诱人的香气开始在空气中扩散，以大床为中心，没一会儿就弥漫至整个寝宫的每一个角落。
　　裙下舞紧紧贴在柜门上，前所未有地瞪大了双眼，那股浓郁而诱人的香气正透过柜门缝隙弥漫进来，就和她白天被暗堕时嗅到的气息一模一样。
　　裙下舞急促而剧烈地喘息着，即便是她那通常冷静如剑锋的心，此刻也掀起了巨大的波澜。
　　“小白和女仆小姐……竟然在陛下的床上做这种事情！”
　　“这可是大不敬啊！”
　　裙下舞心中一浪接过一浪，除了震撼只有震撼。
　　她不禁回想起之前在竹林里，时薇娅对她说过的话：我们要暗中帮忙暗堕陛下。
　　“难道这就是暗堕计划的一部分吗？让陛下的寝宫里到处都浸满小白的气息……”
　　“可是，陛下会喜欢吗？”
　　裙下舞的脑海中浮现出一道孤傲霸道的身影，很难想象那位君临天下的剑兰女帝，会喜欢白月零这样的肉腿大胸妹散发出的香气。
　　不知那位剑兰女帝得知真相后，又会作何感想。
　　裙下舞一直保持着偷窥的姿势，心中的羞涩也慢慢淡去，转而变成了单纯的好奇。
　　白天的她虽然以指为剑，杀得白月零丢盔卸甲、惨叫连连。但其实她根本没有任何经验，和身经百战的白月零相比，裙下舞纯洁得就像一张白纸。
　　然而现在，裙下舞终于有机会静静观摩，其她大姐姐是怎么做的。
　　女仆长时薇娅，这位私底下默默学习X处理技能的大姐姐，正在白月零身上毫无保留地展示着娴熟的技艺。虽然她的经验也不多，但她一招一式都有丰富的理论知识作为支撑，每一个动作都看得裙下舞豁然开朗。
　　身为第一玩家，裙下舞的悟性本就是天才级别，轻易便将时薇娅的操作记在了心里，慢慢理解消化，变成了她自己的知识。
　　就这样，裙下舞渐渐忘记了时间，沉浸在学习之中。而另一边，时薇娅的榨取工作也进入了尾声。
　　“噢咿咿咿咿~”
　　白月零唤出一声丢人的哀鸣，随即重重地趴在了床上，瘫软了下去。
　　时薇娅则满意地点了点头，吸溜一声含住玉指，望着周围凌乱不堪的痕迹说：“这么多香水，应该够陛下睡一晚了。”
　　随着她将手指清理干净，忽然娇躯微微一颤，体内闪过一道白光。
　　“我……升级了？”
　　【NPC「时薇娅」已升至65级。】
　　时薇娅深柔地喘着粗气，升级对她而言完全是意外之喜，她根本没想过做这种事情竟然还能升级。
　　时薇娅轻轻抱住白月零，柔声道：“小白大人，您真是太不可思议了。”
　　白月零有气无力地说：“知道了还不把我放开来……”
　　“不行哦，榨取工作还没结束呢。”
　　时薇娅如同变魔术一般，从异次元裙底下掏出了一个透明玻璃瓶，轻声道：“刚才只是香水而已，陛下还特别喜欢您的牛奶呢。”
　　“咕……你有完没完……”
　　“不过在那之前，请让我先亲口品尝一下，今日牛奶的味道吧。”
　　时薇娅低下头去，闭上双眼，隔绝了白月零的抗议声，脑海中只剩下最纯粹的味觉。
　　另一边，躲在衣柜里的裙下舞不禁惊叹道：“小白那里也可以榨吗？”
　　裙下舞心中不禁升起一丝懊悔，白天的她忙着与白月零论剑，却错过了真正的美味。
　　见时薇娅一副心满意足的样子，裙下舞不禁轻轻捏紧了裙角，为自己错过美味感到可惜。
　　没事……以后还有机会品尝的！
　　没一会儿，时薇娅尝完了，满意地点了点头，然后继续开始榨取工作。
　　小小的玻璃瓶没一会儿就被装满，时薇娅塞上瓶盖，完成封口工作，这才松了口气。
　　“好了，小白大人，请休息一下吧。”时薇娅轻轻鞠了一躬：“我去外面问问守卫，陛下是否还在工作。”
　　白月零已经香汗淋漓：“好…好……”
　　然而，时薇娅刚出门没几步，就又折返了回来。那张素来冷艳淡漠的脸上，罕见地出现了慌乱之色。
　　“糟了，小白大人，快躲起来！”时薇娅连忙催促。
　　白月零紧张地问：“怎、怎么了？”
　　“陛下来了！”

第846章 - 第4卷 第一百二十八章：慕岚翎的爱好

　　慕岚翎来了？
　　原本酥软无力的白月零顿时从床上跳了起来，就像一个被正主抓住偷情的小三一样，一边穿上鞋子，一边心急如焚地环顾四周。
　　“躲起来…躲起来……我要躲到哪里去啊！”
　　忽然，白月零看见一旁的大衣柜，顿时眼睛一亮，连忙撅着小屁股就往柜门里钻。
　　然而，她进来刚松了口气，却看到身旁有一个熟悉的身影，一袭纯白衣裙在黑暗中格外醒目。
　　“裙…裙下舞？你怎么在这？！”
　　“嘘……”
　　裙下舞脸红着低下了头，尴尬地往旁边挪了挪，说：“我…我只是路过而已……”
　　白月零大受震撼：“刚才我和女仆在做什么，你全都看到了？”
　　“嗯……都看到了……”
　　“啊？！”
　　与此同时，时薇娅的指尖燃起一团火焰，以最快的速度将床上的凌乱不堪的水渍蒸发殆尽，只留下空气中迷醉而诱人的香气。
　　做完这一切，她刚松了一口气，就听背后冷不丁传来一声：
　　“时薇娅。”
　　不知何时，慕岚翎已经站在她身后，一双丰熟修长的红丝美腿笔直挺立，浑身散发着成熟、冷傲、高贵，以及不可战胜的霸气。
　　时薇娅的身形微微一僵，随即流畅而自然地转过身来，将犹带湿润香气的双手交叠放于小腹前，恭敬地低头行礼。
　　“陛下。”
　　慕岚翎嗯了一声，鼻尖微微抽动，蹙眉道：“怎么今天的气味这么浓郁？”
　　时薇娅如实回答：“抱歉，陛下，我刚才办事不利，一不小心把香水弄洒了，刚刚才清理完毕。”
　　“嗯，不要紧，通一下风就好了。”慕岚翎点了点头，她胸怀天下，对这些小事并不放在心上。
　　……
　　另一边，躲在衣柜里的白月零和裙下舞乖乖闭上了小嘴，白天还在玩家广场上傲视群雌的她们，现在却像是两只偷腥的小猫，全身紧绷，连呼吸都小心翼翼，生怕发出任何声响。
　　毕竟慕岚翎可是传奇级别的绝世强者，除了高居神界的诸位女神，和某几位避世不出的老怪物以外，再也没有谁能与她相提并论了。而要在这种强者面前隐匿行踪，必须打起十二分精神，任何小疏忽都有可能暴露自己的存在。
　　不过幸运的是，慕岚翎的大衣柜是采用最上等的木材制成的，这种红木不仅坚不可摧、防火耐寒，还具备隔绝魔力的特性，正好为两位少女提供了完美的掩护。
　　白月零蜷缩在衣柜里，，透过柜门缝隙悄悄观察外面的情况，见慕岚翎并没有产生疑心，这才松了一口气。
　　她的目光在四周的衣物上游走，眼前挂满了一件件属于慕岚翎的服饰：精致的蕾丝睡衣、修身的包臀旗袍、飘逸的网纱连衣裙、紧致的连体紧身衣，应有尽有。而渔网连体袜、花边长筒袜、玻璃水晶丝袜、水墨渐变长袜，也琳琅满目。单是瞥上一眼，便能感受到衣物主人那颇为丰熟肥硕的身形，每一寸布料都无不散发着迷醉诱人的熟女体香。
　　“这些都是陛下的衣服吗？真是没想到啊，比我衣柜里收藏的衣服还涩一点呢……”白月零用几乎只有自己能听见的声音，喃喃自语：“我只有在前世才看她穿过其中的几件，平时在外人面前，她好像只穿那些能增强威严感的衣服。”
　　虽然平时没见慕岚翎穿过这些衣服，但是它们却无不沾染着慕岚翎那浓郁的体香。也就是说，这位女帝陛下在私下里，会偷偷试穿这些充满诱惑的服饰，等到离开寝宫时再换上她平时的装束。
　　单单是一件充满皇家气息的赤金色旗袍，套在慕岚翎身上便充满了成熟魅力，难以想象她穿衣柜里这些更为诱人的服饰时，将展现出怎样摄人心魄的风采。
　　与此同时，裙下舞见白月零的目光一直聚焦在周围的衣服上，通明的剑心不禁染上了几分醋意。
　　这么一个大大的美少女就在面前，你却看都不看一眼？
　　难道我还比不上陛下的衣服吗？
　　裙下舞不爽之时，也跟着瞅了几件衣服，发觉了其中的奥妙所在。
　　难道说，小白更喜欢成熟撩人的风格么？
　　裙下舞伸出双手掂量了一下自己，又透过柜门，目光落在慕岚翎那圆润肥翘的胸臀侧面，若有所思。
　　虽然白月零对裙下舞的评价是少女中的顶级梯队，但是和慕岚翎这种母仪天下的大车相比，裙下舞显然还有着很遥远的一段距离要走。
　　……
　　柜门外。
　　时薇娅见慕岚翎并没有怀疑的意思，也悄悄松了口气，状若无意地问道：“陛下今天似乎比往常还早了些，请问是发生了什么吗？”
　　或许时薇娅自己都没发现，问出这句话的她，简直就像是在家与小情人偷情的时候，突然得知外出出差的老婆提前回家，而惊慌地询问缘由一样。
　　慕岚翎摇了摇头，发出一声意味深长的叹息，道：“魔女家主告诉我，有大主教级别的强者，正在冲击我们帝国边境的结界。”
　　“大主教？”时薇娅微微惊讶，随即沉下了脸：“她们是打算撕破脸皮了吗？”
　　“不知道，反正我已经让雪战歌赶过去了。”慕岚翎一屁股坐在床上，肥硕的肉臀被挤得扁圆，孤傲的面庞上罕见地露出一丝疲惫：“最近两天，帝都肯定会发生大变故，尽早休息，调养声息，才是最重要的。”
　　时薇娅应了一声，从裙底掏出一个盛满了乳白牛奶的玻璃瓶，说：“请陛下先饮用了这瓶牛奶，然后再好好地睡一觉吧。”
　　慕岚翎拔出瓶塞，嗅了一下瓶中奶香，问道：“是昨天的异界牛奶吗？”
　　时薇娅点头：“嗯，新鲜小乳牛产的。”
　　柜子里，在听到“新鲜小乳牛”这几个字时，裙下舞明显听到白月零发出了轻微的“嘤”声，脸色肉眼可见地染上几分羞红，肥翘的小屁股却情不自禁地扭晃了几下。
　　看上去，她还挺喜欢这个称呼的。
　　慕岚翎依旧是红唇微启，雪颈耸动，一声轻快的吸吮声，就将杯中的牛奶一饮而尽。
　　“嗯……”
　　她发出一声满足的叹息，舌尖轻掠唇瓣，将漏在外面的奶渍一并卷入口中，细细品味。
　　忽然，一道金光从她体内亮起，浩瀚魔力荡漾而出，直冲云霄——
　　【NPC「慕岚翎」已升至84级。】

第847章 - 第4卷 第一百二十九章：裙下舞的难耐

　　“我……突破了？”
　　慕岚翎那双睥睨天下的凤眸骤然放空，手中紧握的奶瓶也不自觉地松脱了。
　　犹沾着奶渍的奶瓶落在了床上，因床的柔软而轻轻弹起，随后又重重落下，沿着床边滚动了几圈，眼看着即将掉在地上摔成碎片，却被时薇娅及时伸手，稳稳地接住了它。
　　“陛下？”
　　时薇娅也瞪圆了眼睛，喃喃失神：“您……突破了？”
　　“……嗯。”
　　慕岚翎静静感受着体内涌动的浩瀚魔力，优雅修身的旗袍之下，那两座高耸雪峰随着呼吸剧烈地起伏。
　　“太不可思议了……竟然能助我一举冲破桎梏……这真的只是什么小乳牛的奶吗？”
　　“是…是的……”
　　时薇娅心中也掀起了滔天巨浪，不由自主地往衣柜那边瞥了一眼。
　　小白她……真的有这么巨大的魔力吗？
　　原本她以为自己的突破不过是侥幸而已，可没想到的是，她侍奉的女帝陛下竟然也跟着一起突破了。
　　要知道，慕岚翎早已完成了第四次转职，傲然屹立于世界顶点，是现世中活生生的传奇。对于这个等级的传奇强者而言，每一级突破都需要经历千难万险，耗费十几年甚至上百年的时间也不足为奇。
　　然而，慕岚翎仅仅只是喝了一瓶奶，竟然就突破了长期束缚她的桎梏。
　　小白她……究竟蕴藏着怎样的魔力？
　　……
　　“哼哼……杂鱼大姐姐，现在知道我有多厉害了吧？”
　　衣柜里，白月零趴在柜门之上，得意洋洋地坏笑了起来。
　　拥有「魅惑之助」的她，可以极大程度地增加大姐姐的经验获取速率，对于那些处于瓶颈期的大姐姐，更是可以为她们提供突破的机会。
　　以前白月零还不知道「魅惑之助」到底有多好用，现在看来，它才是白月零身上辅助能力最强的技能。
　　白月零哼唧一声，心想只要每天24h不间断地和大姐姐亲亲爱爱，岂不是很快就能打造一支无敌的大姐姐军队？
　　不行不行……那样迟早会坏掉的吧！
　　白月零情不自禁地幻想了起来，娇躯微微一颤，被黑丝包裹的大肉腿并拢了一些，小蛮腰却扭晃得更欢快了。
　　然而，得意忘形的她，却忽视了一个关键点。
　　衣柜里不止有她，还有裙下舞。
　　也许是对裙下舞的独特信任，她并没有像警惕别的大姐姐一样，去警惕裙下舞。
　　当然，正常情况下来说，裙下舞确实不是什么会对白月零图谋不轨的人，她那宽容善良的性格，注定了她和其她富有侵略性的大姐姐截然不同。
　　但是在某些特殊情况下，即使是裙下舞这样温和的人，也会违背自己的本心。
　　密闭空间、二人独处……
　　魅惑之香，悄然绽放。
　　嗅着白月零身上缓缓散发的香气，裙下舞的呼吸不禁急促了一些，通明清澈的剑心也被暗堕黑雾缓缓笼罩，逐渐灼热的目光被白月零牢牢吸引，再也无法移开视线。
　　白月零在沿着柜门偷窥时，身子会不由自主地往下压，肥翘弹软的小屁股便自然而然地撅了起来，浑然不觉地向身后的裙下舞展露无遗，甚至呈∞形微微扭晃着，更凸显了圆润丰挺的美感，宛如等待亲吻的少女朱唇，死死拿捏住裙下舞的目光不放。
　　白月零对裙下舞的变化浑然不觉，因为她正观察着更重要的事情。
　　柜门外，慕岚翎轻轻地吐出一口气，终于从突破的震撼中回过神来。
　　“也许……只是恰好到了突破的时机而已。”她轻声自语：“和这瓶牛奶，应该没什么关系。”
　　世界上怎么可能会有喝一口就能升级的牛奶？
　　除非那是由诸位女神亲手榨取，富含神力的牛奶，才可能拥有这种效果。
　　时薇娅也从震惊中回过神来，附和道：“确实如此，陛下，这必然是您平日里深厚的积累，才促成了现在的突破。”
　　她可不想让慕岚翎怀疑是牛奶的问题，真要这么顺藤摸瓜地查下去，查到牛奶来自白月零的话，慕岚翎肯定会恼羞成怒，对她们降下严厉惩罚。
　　只有等慕岚翎暗堕以后，这些秘密才能告诉她。
　　“呼……罢了，战前突破，倒也是个好兆头。”
　　慕岚翎摇了摇头，脱下高跟鞋，直接躺在了床上，无尽美好的丰熟娇躯肆意横陈在月光之下，圆润的弧度被照出一道道银亮弧光。
　　时薇娅眨巴一下眼睛，指着大床中间说道：“陛下，床沿附近可能不够柔软，请在最中间休息。”
　　大床的正中央，也正是不久前时薇娅榨取白月零的地方。
　　慕岚翎轻嗯一声，动作慵懒地滚了过去，黑紫长发在身上裹了一圈又一圈，最终正好停在了中间的位置。
　　“嗯……这里的香水味，似乎要更浓郁一些。”
　　慕岚翎露出惬意放松的神态，螓首沉沉地埋了下去，大口呼吸着床单中残留的体香。
　　她不知道的是，现在她趴着的地方，正好与之前白月零趴着的位置完美吻合。
　　“哈啊…哈啊……好久没有这么放松过了……”
　　突破的喜悦，与工作的疲惫相互抵消，难得为慕岚翎提供了片刻的惬意。
　　而与此同时，衣柜里的白月零瞅着慕岚翎大口喘气的样子，震撼地喃喃自语：
　　“原来女仆小姐说得没错，陛下真的特别喜欢我的气味……”
　　白月零瞪大了眼睛，盯着蜷缩在床上，翘起滚圆蜜桃的慕岚翎，想瞧得更清楚一些。
　　然而这时候，一道温和、炽热，还带着些许幽怨的声音，冷不丁在她身后响起：
　　“小白……从进了衣柜后，你就一心只想着陛下，甚至没看过我一眼呢……”
　　裙下舞的声音吓得白月零微微一颤，她想回过头来，却被裙下舞摁着脑袋，动弹不得，只能被迫继续盯着慕岚翎。
　　“裙下舞，你、你要干什么？”
　　“抱歉，小白，都怪你。”
　　裙下舞堵在白月零后面，呼吸变得灼热而急促，满含抱怨地说：“哈啊……明明是你害我变成了这样……却不曾看过我一眼……”
　　“即使是剑心通明的我……现在也已经忍耐不住了……”
　　“小白……你必须……负起责任才行！”
　　说罢，裙下舞手腕一抖，精准出剑，不偏不倚地一剑刺中了白月零的弱点——
　　咕叽！
　　“咿——咕！”
　　白月零瞪圆了眼睛，不停颤抖，忍不住要娇呼出声……但在看到柜门外正在休息的慕岚翎后，她又强行把声音憋了回去。
　　如果被慕岚翎发现的话，臣子生涯就要结束力！

第848章 - 第4卷 第一百三十章：下次用你们自己的袜子

　　白月零万万没有想到，她最信赖的裙下舞，竟然在这种要命的关头“背刺”了自己！
　　白月零忍受着裙下舞的刺剑，小嘴被迫抿成了一条波浪线，颤抖不止，即使用手捂住，也会忍不住发出无力的呜咽声。
　　她数次想要挣脱束缚，但身中数剑的她根本使不上力，只能被裙下舞死死拿捏，动弹不得。
　　“呼……当心点，小白，千万别发出声音哦。”裙下舞维持着刺剑的姿势，柔声道：“一旦被陛下发现了，我们俩可就都死定了呢。”
　　那你为什么还这样做……白月零很想这样问一句，奈何她只要稍微一张嘴，丢人的哀鸣便一泄而出，根本控制不住。
　　而裙下舞似乎也意识到了，让白月零自己捂着嘴巴，始终不是长久之计，这丢人至极的雌小鬼肯定撑不了几剑，就要吐着舌头缴械投降。
　　于是，裙下舞环顾四周，随手扯下一条黑色蕾丝长袜，没有丝毫犹豫地将其揉成一团，强行塞了过去。
　　“唔嗯嗯嗯！”
　　白月零的眼睛瞪得大大的，彻底被剥夺了说话的权力，娇躯不断颤抖，面容羞耻不甘，樱唇不断嗡动，只能发出微弱的呜咽声。
　　同时，一股独特的香气在她口中猛然炸开，那是满满的独属于慕岚翎的熟女体香，以无比强势的帝王姿态闯入了她的感官世界，不断冲刷着她的意识。
　　呜呜呜……前面是慕岚翎的袜子……后面是裙下舞的利剑……
　　不行惹……意识开始……变得模糊惹……
　　趁此机会，裙下舞加快了出剑速度，
　　白月零和慕岚翎，雌小鬼与大姐姐，她们隔着一道厚重的柜门，仿佛心有灵犀般，在同一时间大口呼吸着彼此的气息，沉浸在这无尽的美好之中。
　　忽然，慕岚翎抬起头来，疑惑道：“好像……有奇怪的声音？”
　　闻言，时薇娅微微一惊，目光漠然地瞪了衣柜一眼。
　　她轻咳一声，转移话题道：“陛下，还记得我前几天提到的，那只闯入皇宫的银龙吗？”
　　“当然记得，现世的巨龙基本都被「龙血教」吸引了过去，很少看到独自徘徊在野外的巨龙了。”
　　“刚才那些响动……可能是那银龙又闯进来了。”
　　慕岚翎沉吟片刻，霍然起身：“我出去看看。”
　　皇宫是属于慕岚翎的禁区，当然不允许外人随意闯入。
　　但是像银龙娘这样的强者，寻常守卫根本无法发现她的存在，自然就要慕岚翎亲自出马了。
　　慕岚翎跳下大床，硕大雪峰因落地而不断摇曳，差点要蹦了出来，她却对此毫不在意，踩着一双极尽奢华的赤金色恨天高，扭着柳腰摆着肉臀，头也不回地走出了寝宫。
　　确认慕岚翎离开了后，时薇娅这才松了口气，快步走到了衣柜门前。
　　一打开柜门，积蓄许久的魅惑香气顿时扑面而来，直扑时薇娅面门而来，对此毫无准备的女仆小姐不禁微微一颤，情不自禁深吸了一口，修长优美的白丝美腿轻轻摩挲了起来。
　　片刻后，时薇娅恢复了冷静，强忍着又躁动起来的欲望，冷然道：“裙下舞小姐……你怎么也在这里？”
　　衣柜里，裙下舞已经将白月零扑到了地上，一手持剑不断进攻，一手死死摁住白月零的脖颈，螓首深深地埋了下去，亲口品尝之前错过的美味。
　　而白月零则无力地蹬着黑丝肉腿，小嘴被死死塞住，不停朝时薇娅发出求救的呜咽。
　　时薇娅微微皱眉，毫不留情地踹了裙下舞一脚，沉浸于魅惑之香的少女这才恢复了清醒。
　　“陛下随时可能回来，你们两个打算在这里呆到明早上朝吗？”
　　“抱歉，女仆小姐。”
　　裙下舞香颈微微耸动，依依不舍地站起身来，还未清理干净的唇角诚实开口：“我只是想试试看，能不能也通过这种方式去升级。”
　　时薇娅摇了摇头：“这应该是小白大人的特殊技能，但我猜这技能是有限制的，至少经验值要达到70%以上才能升级。”
　　“那我就等经验够了再来找小白吧。”
　　裙下舞鞠了一躬，用公主抱把酥软无力的白月零托了起来，转身就往外走。
　　“等等。”
　　时薇娅忽然叫住她们，玉指粗暴地探进白月零口中，带着湿润的津液抽了出来。
　　“这是陛下的东西，下次记得用你自己的袜子。”
　　“抱歉。”
　　裙下舞点了点头，带着白月零一起离开寝宫，二位少女很快便消失在浓浓夜色中。
　　时薇娅轻叹一声，指尖燃起火焰，迅速将湿漉漉的袜子炙烤成原状，又用拖把将白月零离开时沿路滴落的水渍清理干净，这才安心地松了口气，默默融于夜色中。
　　……
　　没一会儿，慕岚翎折返回宫。她刚才出去巡视了皇宫里里外外，却并未发现时薇娅提到的那只银龙。
　　不过慕岚翎也没放在心上，皇宫里的飞鸟很多，噪音的罪魁祸首是哪只不安分的鸟儿也说不定。
　　回到寝宫后，她轻弹指尖，宫门和窗户便自动关闭，窗帘也缓缓拉上，彻底与外界隔绝，只留下朦胧的月光映照而入。
　　封闭了寝宫后，慕岚翎迈着优雅的红丝大长腿走向衣柜，一把拉开柜门，一排排奢华而迷人的服饰顿时映入眼帘。
　　除了几位最亲近的臣子外，从来不会有人知道，那位孤傲无双、睥睨世间的剑兰女帝，私下竟藏有如此多令人心动的衣服。
　　慕岚翎的目光淡然地掠过这些衣物，这算是她一个独特的小爱好。
　　毕竟爱美之心人皆有之，但身为女帝，慕岚翎不愿在她人面前展露自己软弱的一面，所以她平时只穿着代表皇家的赤金色旗袍见人，只有在没人的时候才会穿上这些衣服。
　　“呼……衣柜里的气味好像越来越浓郁了，是因为香水的缘故吗？”
　　慕岚翎喃喃自语，随手拿出了一件白色超短裙毛衣。以她那修长而丰满的身姿，这件毛衣连她的肥臀都盖不住，可想而知套在身上会有多诱人。
　　“今晚就穿这件衣服休息吧……嗯，怎么感觉这条袜子怪怪的？”
　　慕岚翎拿出一条蕾丝长筒袜，与其它袜子不同的是，它有些皱巴巴的，似乎不久前还被人揉成一团浸了水一样。
　　“是时薇娅没有清洗干净吗？”
　　慕岚翎疑惑自语，下意识把袜子放在鼻前嗅了嗅，却只闻到一股浓郁湿香，很像时薇娅喷洒出来的“香水”。
　　“罢了，没时间在乎这些了，还是尽早休息吧。过了今晚，可能就没空休息了。”
　　慕岚翎将衣服和袜子丢在床上，凤目浩瀚而幽然地凝视着窗外，仿佛在眺望无尽远方。
　　“接下来两天……恐怕有一场恶战来袭呢。”

第849章 - 第4卷 第一百三十一章：大车女神里谁最大？

　　趁着慕岚翎没注意，白月零和裙下舞悄悄溜出了皇宫，并在城内的一个复活点退出了游戏。
　　在下线之前，裙下舞还不忘狠狠嘬了白月零一口，大口弥补之前错过的营养，直到满足地打了个饱嗝，才依依不舍地挥手告别。
　　经此一役，白月零对裙下舞的态度也发生了翻天覆地的变化，不得不将她从“值得信赖的大姐姐”，提升到了“极其危险的大姐姐”行列。
　　具体有多危险呢？就是她再也不敢得意忘形地扭屁股了，生怕裙下舞冷不丁地戳一剑过来，又是捣捣小花朵，又是咬咬大白兔什么的。
　　“可恶……裙下舞怎么突然变成这样了？”
　　“把我前世崇拜的那个人美心善的小仙姬还回来啊！”
　　白月零气呼呼地揉着大白兔，小屁股随步伐在裙下轻扭着，在复活点下了线。
　　单纯的她丝毫没有意识到，正是自己那足以堕落一切的暗堕之力，以及让每一位雌性都无法抗拒的诱人魅力，悄悄地污染了裙下舞的剑心，让这位不染尘埃的脱俗仙子变了样。
　　总之，白月零结束了一天的游戏时间，在一阵白光中回到了现实世界。
　　……
　　哗——
　　游戏舱缓缓开启，白月零伸了个懒腰，慢吞吞地从里面爬了出来。
　　窗帘外昏暗的月光与小区内寂寥的氛围，让她感受到一股被世界抛弃的孤寂感，但床边那位带着微笑、悠然翘着二郎腿的大姐姐，却又为她提供了一个温馨的避风港。
　　冥蝶抖了抖脚尖，笑着问道：“今天怎么样？”
　　白月零怔了怔，回想起今天在小屋里惨败于裙下舞，又在大床上惨败于时薇娅，最后在衣柜里再次惨败于裙下舞，那一幅幅丢人的样子……
　　“当、当然是大获全胜了！”白月零骄傲地说：“那些大姐姐比你还杂鱼呢！”
　　冥蝶笑了笑，不置可否：“你开心就好哦。”
　　她挪了挪圆润肥硕的肉臀，在床单上拖出一道道褶皱，亲切地腾出了位置，拍拍床单说：“好了，今天也辛苦你了，快来休息吧。”
　　白月零欢呼一声，想都没想就扑进了冥蝶怀里。
　　有什么能比在辛苦劳累一天后，发现床上有一个温柔亲切的大姐姐在等待自己，更让人感到幸福的事情呢？
　　答案是有两个大姐姐。
　　开着凉爽的空调，白月零一脸惬意地瘫软在冥蝶怀里，脑后枕着两团大大的枕头，身边的两条大长腿就像扶手一样，可以舒服地把手搭上去。
　　冥蝶对此毫不在意，只是微笑着搂住白月零，用冰凉凉的亡灵身躯，给她带来内心的温暖。
　　白月零舒适地松了口气，带着好奇问道：“马上就要去时钟城了……冥蝶，你知道那是个什么样的地方吗？”
　　冥蝶和死亡女神有着千丝万缕的联系，她肯定知道许多不一样的内幕，所以有什么问题，直接问她就好了。
　　冥蝶沉吟片刻，答道：“嗯……那是一个时间与空间都非常混乱的地方。”
　　“有多混乱？”
　　“那里记录着万物的起始，承载着万物的终点，你可能会在城里看到许多个不同的自己，她们存在于过去的无限可能，以及未来的无限期许。”
　　“哼……听起来就是很多不同的世界线杂糅在一起嘛。”
　　“对，也不对，在我看来，命运世界的时空是唯一的，所谓不同的‘世界线’，也只不过是时空女神的神力所演化的不同可能而已。”
　　“原来如此……”
　　白月零耸了耸肩，她还以为会拓展出“无限多元宇宙”之类的设定呢。
　　那样的话麻烦可就大了，她可不想面对来自不同世界的海量大姐姐，真的会被榨干的。
　　白月零问道：“说起来，时空女神是个怎样的人？”
　　“嗯~这个我也不知道哦，我只是一个普普通通的亡灵法师而已。”冥蝶先是卖了个关子，又笑着回答：“不过我听说，她可以自由地控制自己的年龄，从萝莉到大车切换自如。”
　　那不是和便宜女儿古莹一样吗……白月零默默吐槽，又问道：“女神真的都是大车吗？”
　　冥蝶自然而然地挺了挺胸，回答道：“呵……那是当然了，每一位女神都是历经了数万年岁月的老怪物，浩如烟海的神力无时不刻不在滋润着她们的肉体，将她们通通催化到了极致的丰熟状态，是命运世界中成熟程度最高的几颗果实。”
　　感受着一堆大柔软撞在自己背上，白月零情不自禁咽下口水，心跳微微加速：“就像……你一样？”
　　“差不多吧~”冥蝶轻易洞穿了白月零心中难耐的小念头，笑吟吟地说：“小白有能力的话，可以把她们全部收进后宫哦。”
　　白月零激动地问道：“全…全部吗？可是秩序女神和守护女神好像是敌人欸，生命女神也不太清醒的样子！”
　　“没关系，不听话的女神直接暗堕就好了。”冥蝶笑了笑，仿佛在描述一件微不足道的小事：“女神并没有多么高高在上的，她们和你平时见到的大姐姐，其实没什么区别哦。”
　　“是…是吗？”白月零茫然地点了点头，又问道：“既然女神都是大车……那最‘大’的是谁，魅惑女神吗？”
　　“不不不，魅惑女神是身材比例最完美的。如果单论‘大’的话……当然是那位还在睡懒觉的生命女神了。”
　　“为…为什么？”
　　“因为生命女神承担着哺育万物的职责，需要在体内存储整个世界的生命之力，就像温柔的母亲一样，所以根本小不了呢。”
　　“哺育万物……这么厉害？”白月零又咽了一口口水，追问道：“那她到底有多大？”
　　冥蝶略一沉吟，答道：“按照你们世界的划分标准的话……嗯哼，恐怕要从倒数的那几个字母里挑一个啦。”
　　白月零震惊：“这、这么夸张？！”
　　虽然很夸张，但是一想到她要承载整个世界的生命力，又显得很合理了。
　　听起来就像是一辆承载了世间所有生命的超大客车！
　　不过，生命女神都那么大了，那死亡女神呢？
　　白月零眨巴一下眼睛，像温顺的小兔子一样仰头瞧着冥蝶，问道：“我可以量一下你的尺码吗？”
　　冥蝶狡黠地眯起烟熏妆美眸：“不可以哦。”
　　“呜……求求你惹，我想知道嘛~”
　　“只许你用心去感受~”
　　白月零闭上双眼，真的用心感受了一会儿，得出结论——
　　比她迄今为止见过的大姐姐都大！
　　只有曾经在王都时见过一面的，那个常年窝在沙发上研究魔法，从不走动，导致营养堆积的魔法大主教“秋蒂”，可以相提并论！
　　大受震撼之际，白月零又问道：“那……女神里最小的是谁呢？”

第850章 - 第4卷 第一百三十二章：女神的隐秘

　　大车之间也要比大小，最大的是生命女神，那最小的是谁？
　　以前或许可以说是猫猫神汕吹，但如今汕吹神力尽失，只剩神格蜷缩在白月零的背包里，根本算不上是一位完整的女神了。
　　“嗯……最小的啊……”
　　冥蝶沉吟良久，眸光不断闪烁，似乎在回想着某些往事，好一会儿才开口说道：“应该是秩序女神吧。”
　　“她掌管世间万物的‘秩序’，也总是强调‘秩序高于一切’，甚至将这一原则应用到了自己身上。”
　　“为了表明决心，她几乎不穿衣服，而是用代表着秩序的锁链，紧紧缠住了自己的身体，就像木乃伊一样。”
　　“这种打扮也在某种程度上限制了她的身体发育，导致她比别的女神稍微小了一点点……不过差异不大，也就一两个杯的差距吧。”
　　“……好离谱的原因哦。”
　　白月零沉思着，目前在所有女神中，明确对她怀有敌意的，当属秩序女神和生命女神的分身了。
　　生命女神的分身自不必说，那本来就是一个精神错乱的疯批。秩序女神则是处处与白月零为敌，从当初的王都内乱，到如今的时钟城变故，都有她掺和其中。
　　回想着古莹描述的混乱不堪的时钟城，白月零进一步询问：“我听说秩序女神和时空女神之间曾有过一腿，所以时空女神才在千年前的神战中帮助了光明阵营，这是真的吗？”
　　冥蝶摇了摇头：“有一腿倒不至于……当时的时空女神正在经历一场千年一次的浩劫。”
　　“什么浩劫？”
　　“整个世界的时间与空间都是不断发展的，时间如同长河川流不息，空间则像气球不断膨胀。因此时空女神所承受的压力也越来越大，每隔一千年，她体内的神力便会达到临界点，‘时间’与‘空间’都变得极其紊乱。届时的她要么进一步提升自己，要么让别人帮忙疏导体内紊乱的神力，否则便会爆体而亡，强行消融于世界的法则之中。”
　　“这…这么恐怖？那她当初的选择是什么？”
　　“呵……登临神位后，再想有所提升已是难如登天，除非吞噬其她女神的神力与神格。但当时的时空女神连自身都难以保全，怎么去打败其她女神？”
　　“所以她的选择是……让别人帮忙‘导’出来？”
　　“没错。”冥蝶微微眯起眼睛，解释道：“虽然我一直认为秩序女神德不配位，是个不折不扣的双标狂魔……但不得不说，这世上唯有她的‘秩序神力’，才能够平息时空女神体内那股动荡的神力，助其恢复秩序。”
　　白月零歪了歪头：“而作为帮忙的代价，时空女神就在神战中帮助了光明阵营？”
　　冥蝶低头亲了一口额头，笑道：“是的哦，小白真聪明呢。”
　　“那为什么现在秩序女神又和守护女神跑去围堵时钟城了？”
　　“嘛……女神之间的故事，我这个小小的死灵法师怎么可能知道呢？”
　　冥蝶夹住白月零的双腿，微微搓动起来，柔声道：“我只知道该怎么疼爱我最喜欢的雌小白哦。”
　　白月零噘了噘小嘴，吐槽道：“混蛋大姐姐……关键时刻又给我卖关子当谜语人。”
　　“哎~这你就误会了，我一直缩在古堡里，是真的不知道外面的事情哦。”
　　冥蝶无辜地耸了耸肩，说：“不过我可以给你提供一个参考……现在距离神战已经过去一千年了，时空女神体内的神力也达到了新的临界点，为了生存，她还是得让秩序女神帮忙‘导’出来。”
　　“而秩序女神是一个非常有野心的人，她企图让万事万物都臣服于她的‘秩序’之下。这次她开出的代价，也许大到时空女神即使自取灭亡，也不愿接受了。”
　　白月零瞪大了眼睛：“有这么严重吗？”
　　“谁知道呢？这只是我的猜测而已。”
　　冥蝶眯起狭长的眸子，淡淡道：“但你也不用太过担心，时空女神可以从某种程度上窥见未来的情形，也许她早就预知了自己当前的处境。她可能只是在等待着某个‘契机’，来帮助她摆脱现在的困境。”
　　说到这里，冥蝶捏了捏白月零的小脸蛋，语重心长地说：“那个契机，也许就是你们这些异界旅客哦。”
　　白月零虚着眼睛：“你不是说只有秩序女神才能疏导她体内的神力吗？我们这些连50级都不到的异界旅客又有啥用？”
　　“嘛……谁知道呢？”冥蝶意味深长地说：“我又不是女神，没人知道女神在想些什么。”
　　白月零撇了撇嘴，闭上双眼，默默消化着好不容易从冥蝶嘴里撬出的情报。
　　这些信息，也许会在将来的时钟城之旅中，起到关键性的作用。
　　尽管她们讨论的是女神之间的究极隐秘，但从冥蝶的口中说出来，却像是街坊邻里间闲聊时一样轻松。
　　“好了，时候不早了，该休息了。”
　　冥蝶搂着白月零翻了个身，柳腰肥臀顶着被子不断扭动，以最舒适的姿势压在了白月零身上。
　　白月零弱弱地伸手去推，吐槽道：“有你这么休息的吗……快从我身上起来啊！”
　　“嗯？我说的是我休息，还没到你休息的时候哦。”
　　冥蝶微微一笑，沉甸甸的雪白软肉压在白月零身上，魅人的深紫色唇瓣吐出幽幽寒气：“白天在游戏里被大姐姐欺负，晚上回来被我碾个不停……这就是你每天的工作哦。”
　　“你…你欺负人……”
　　“长得这么涩，还不让人碾，什么好事都让你占了？”
　　在白月零无力的求饶声中，大车冥蝶缓缓发动了她的引擎，震得床板嘎吱作响。
　　……
　　白月零不记得自己是什么时候被碾昏过去了，反正她如愿进入了梦乡。
　　在这深沉的梦境中，白月零置身于一座花园中，这里充满了浓郁的自然气息，茂盛的花草树木彼此争奇斗艳，花香中还弥漫着一股淡淡的熟女清香。
　　“这…这是哪里，怎么感觉这地方有点熟悉？”
　　白月零茫然地环顾四周，用手掐了一下自己的脸蛋，能感受到明显的痛觉。
　　“我真的在梦里吗？”
　　她顺着空气中的幽香，朝着花园深处走去。
　　只见一道神秘身影静静伫立于花朵中间，虽然看不见具体模样，彼此交织的蓝绿流光却完美地勾勒出了她那成熟有致的娇躯形状。
　　白月零瞪大了眼睛，震惊道：
　　“自…自然女神大人？”

第851章 - 第4卷 第一百三十三章：代表凡人的下克上

　　白月零无比确信，眼前这辆大车就是自然女神无疑。
　　可为什么自然女神会出现在我的梦里？
　　这不是现实世界吗？
　　白月零下意识尝试像在游戏里一样，呼唤出系统菜单，然而却毫无反应，最熟手的圣光球也无法施放。
　　“不用白费力气了。”
　　自然女神的声音就像希丝塔娜一样，充满成熟女性独有的磁性，如和煦的春风般包容一切：“这里并不是命运世界，而是你所在的那个世界。”
　　“……啊？”
　　白月零的嘴巴张得大大的，像是要被什么东西塞住一样。
　　果不其然，一根藤蔓悄悄伸了过来，趁白月零没注意直接堵住了她的嘴巴。
　　“唔嗯嗯嗯！”
　　白月零下意识试图把藤蔓拔出来，却被其余的藤蔓紧紧缠住了四肢，整个人呈“大”字被吊在了半空中，毫无防备地在自然女神面前微微颤抖。
　　“唔嗯嗯……”
　　白月零满脸通红，恼羞成怒，在心里怒斥对方明明身为尊贵的女神，却还像小人一样搞偷袭。
　　自然女神扭着流光勾勒的柳腰肉臀，缓缓踱步至白月零面前，柔声道：
　　“别激动，虽然在这个世界，我能使用的神力并不多，但要控制住你这个普通人还是绰绰有余的。”
　　她仰起头来，高挑修长的身姿，使得她的螓首刚好与白月零的下半身齐平，每一口吐息都隔着纤薄的布料，轻扣在白月零微微张开的檀口上。
　　白月零被死死缠住，甚至连小香舌都被藤蔓颤得紧紧的，娇躯不停颤抖着，小脸越来越红。
　　“唔嗯……唔嗯嗯……”
　　“你问我为什么要这样做？只是觉得这样更方便一点而已。”
　　自然女神用那不容置疑的口吻说道：“接下来，你无需发表任何意见，也无需提出任何疑问。因为身为凡人的你无权插嘴，只需要乖乖聆听我的旨意就行了。”
　　“咕呜……”
　　白月零渐渐放弃了挣扎，颇为不爽地心想：可恶的大车女神……平时天天偷窥裙底，一到关键时刻就摆出一副高高在上的姿态，难道你忘记我以前怎么给你当喷壶了吗？
　　接下来，白月零才明白自然女神为什么要这么做，因为她要说的事情确实非常严肃。
　　“明天，或者后天，你应该就能进入时钟城了。”
　　自然女神凝视着白月零的双眼，用无比凝重的语气说：“我要你在时钟城里……用尽一切手段，确保‘时空女神’的存在，不要让她消融于世界法则中，变成纯粹的‘时空’概念。”
　　“记住，不论是谁，让你伤害时空女神，你都要果断地拒绝她。哪怕她许诺你再怎么丰富的好处，再怎么恐怖的威胁，也不要理会。”
　　自然女神微微踮起了脚尖，更加凑近了白月零的脸，要看清她眼中的神色。
　　“听懂了吗？”
　　与此同时，白月零微微一愣，心想你就为了这种破事专程跑到我梦里，还把我绑起来命令我？
　　这种事情还需要你来说吗？你以为我雌小白是谁啊！我怎么可能对大姐姐见死不救啊！
　　一股怒气从白月零心底油然而生，无形中激发了她的潜能，使她再次开始奋力挣扎。
　　见状，自然女神微微蹙眉，道：“刚才不是说了吗？虽然我的神力被削弱了许多，但要对付你这个凡人还是绰绰有余……”
　　嚓啦！
　　伴随着一声裂响，绑缚白月零四肢的藤蔓骤然被撕扯开来，就连嘴里的藤蔓也被她一口咬断，沾着无数透明的津液，径直吐在了自然女神的那张流光溢满的神秘面容上。
　　自然女神被这突如其来的反击弄得有些失神，看着忽然挣脱束缚的白月零，竟有些难以置信地说：“怎么可能……这个世界的你只是一个普通人，哪来的力量挣脱我……唔！”
　　白月零直接将高高在上、万人敬仰的自然女神扑倒在地，小肥臀重重地压在了她那窈窕的柳腰上，气呼呼地说：“什么杂鱼大车女神……只有这点神力，也敢瞧不起我？”
　　自然女神不知道的是，在命运公司的帮助下，白月零的肉体素质正逐渐与命运世界接轨，如今的她，早就超脱了普通人的范畴。
　　除了大姐姐的碾以外，她什么也不怕！
　　“哼……你这杂鱼肯定想不到，身为女神的自己也会翻车吧？”
　　白月零眸光一亮，化掌为爪，用力一按：“让我来看看你的真面目！”
　　她的双手向下一按、一抓、一扒，缠绕在自然女神胸口的满溢流光顿时四散而去，成熟女性的体香扑面而来，露出了一片无需任何修饰的洁白雪腻。
　　“无需任何修饰”可不什么空话，这位谨遵自然教义的自然女神，在蓝绿色流光之下，除了香嫩的雪肤以外，竟然真的……
　　什么也没有！
　　“唔……”
　　当白月零双手落下时，她十分确信自己听到了一声成熟的嘤咛。
　　其余部位的流光并没有散去，但白月零却能感受到自然女神那意想不到的羞耻。
　　她可是命运世界的顶点，是大自然的答案，是深受万千信徒敬爱的自然女神，举手投足便可翻云覆雨、山崩海啸，何等的强大、智慧、美艳，竟然会被这雌小鬼压在了下面。
　　如果是在命运世界，她只需一个念头便足以把白月零碾成齑粉。然而降临在这个陌生的世界后，她却只能调用一丝微不足道的神力，力量也被削弱到了不如普通人的水平。
　　虽说对付凡人是足够了，但白月零并不是凡人，肉体被强化过的她，完全可以将这个状态的自然女神压在身下动弹不得。
　　也就是说，现在的自然女神在白月零面前，完全就没有任何反抗之力！
　　“哼哼……女神大人还真是遵守自己的教义呢，怪不得要用流光遮住自己，原来是为了更好地亲近大自然呐……但其实说到底，就是一个露出狂吧？”
　　白月零坏笑着扭起小蛮腰和小肥臀，展露出身为雌小鬼的本性：“喜欢偷窥裙底是吧？喜欢拿我当喷壶使是吧？喜欢用藤蔓绑我是吧？”
　　“我看你现在还怎么嘚瑟！”
　　白月零毫不留情地伸出双手，用力抓住了这个万年难得一遇的反杀机会。
　　自然女神再难压制，高挑曼妙的身躯微微一颤，忍不住发出一声成熟的喊叫。
　　“住、住手……你可是我的信徒……我的大主教……”
　　“什么大不大主教的？”白月零哼唧一声，气势无穷：“我雌小白现在就要代表凡人，下克上你这个趾高气扬的自然女神！”

第852章 - 第4卷 第一百三十四章：又来一辆？

　　“哼……什么自然女神，只不过是杂鱼罢了！”
　　一番蹂躏之后，白月零又抬手抽了两巴掌，在自然女神的左右两边各自留下一个红彤彤的掌印，这才感到心满意足。
　　没想到在各路大姐姐手中输了一天的她，最终竟然能在自然女神身上赢回来，真是太不可思议了。
　　白月零双手叉腰，得意洋洋地扭起小蛮腰，嘚瑟道：“还以为女神会有多大车呢，刚才亲手感受了一下，也就和冥蝶差不多大嘛。”
　　在她看来，眼前的自然女神也就空有一具熟女肉体罢了，力气甚至还不如普通人，难怪会被自己这辆小型大车碾得毫无还手之力。
　　但转念一想……这算不算是自己第一次成功反杀了大姐姐呢？
　　虽然以前白月零也曾趁大姐姐陷入危机的时候，占过一点小便宜，但是往往很快就遭到了大姐姐的报复。
　　例如当初灰灵珊被卡进岩洞里，白月零就趁机抽过她几次屁股，结果灰灵珊脱困后的第一件事，就是找白月零复仇。
　　而眼前的自然女神，显然不具备立刻复仇的能力，无论白月零对她做什么，她都只能发出无助的叫喊，把女神的脸面都丢尽了。
　　首杀就是自然女神……我雌小白果真前途无量啊！
　　白月零越想越得意，小肥臀在自然女神身上扭得越来越欢快。
　　虽说明天上线以后，可能会被自然女神报复回来……
　　但是现在爽了啊！
　　得不偿失？不不不，不可能的，毕竟对方可是大自然的化身——自然女神啊！
　　这种万年难得一遇的下克上机会，白月零怎么可能忍住不动手？
　　而且白月零什么时候怕过大姐姐的报复了？
　　就算她什么都不做，不也一样要被欺负吗？
　　所以从一开始，白月零的选择就只有一个——Just do it！
　　“哈啊…哈啊…哈啊……”
　　自然女神大口喘息着，浑身香汗淋漓，胸口激烈起伏，两个红彤彤的小掌印，在她这具熟透了的雪白娇躯上，是如此的醒目。
　　竟然被凡人抽打成了这样……登临神位后，自然女神何曾受过这种屈辱？
　　“小白……你…你给我等着……”
　　“等什么？杂鱼~你应该庆幸我对你手下留情了，没把你全身上下的这层流光全部扒掉，把你这杂鱼女神的痴态显露出来~”
　　白月零坏笑着撅起滚圆的小屁股，顺势埋下腰身，吐气如兰。
　　“不过你倒是提醒我了，还有最后一件事没做呢~”
　　白月零张开樱桃小嘴，像今天下线前裙下舞嘬她一样，大口品尝了一次女神的营养。
　　“咕噜……咕咚……”
　　白月零舒适地眯起眼睛，只感觉一股纯粹的大自然气息灌入体内，如春天的阳光雨水一般滋润了她的身心。
　　自然女神再次剧烈震颤了起来，最终还是忍不住，发出一声屈辱成熟却又美艳的娇喊。
　　哗啦……
　　忽然，自然女神的成熟躯体化为一片片零碎的花瓣，散落一地，不见踪影。
　　白月零砸吧一下小嘴，茫然地环顾四周。
　　“人呢？跑了？”
　　她不知道的是，正是刚才她这一嘬，把自然女神体内仅剩的一丝神力给嘬进了体内。
　　失去了神力的支撑，自然女神再也无法维持自身的存在，返回了命运世界。
　　随着自然女神的离开，周围的花园也缓缓消失。
　　白月零独自站在原地，心满意足地点了点头。
　　“不愧是女神啊，沾了神力的营养，味道还真不错嘛~”
　　话音刚落，她再次陷入了沉睡中……
　　……
　　真的沉睡了吗？
　　等白月零睁开双眼时，映入眼帘的并不是自家的天花板，而是置身于一座威严磅礴的法庭之中。
　　一束束璀璨金光从天而降，照亮了法庭的每一个角落，任何阴影都无所遁形。
　　“又来？”
　　白月零揉了揉眼睛，抬头望向法庭之上，审判长所在的位置。
　　在那儿，一道身影浑身沐浴在金色光芒的照耀下，显得格外丰满成熟，手中拿着一柄小法槌，一双金光淬燃的双眸正高高在上地审视着她。
　　在这道身影的背后，矗立着一座巨大的天秤，它稳如泰山，始终保持着完美的平衡，从未有过丝毫的摇摆。
　　又是一辆大车……白月零咽下口水，问道：“你…你难道是，审判女神吗？”
　　审判女神眸光漠然，不带一丝感情地俯视着她，却缓缓地点了点头。
　　虽然很少提及这件事了，但实际上，「审判女神的凝视」每天都在照常运作。
　　每天，白月零都会在审判女神手中败下阵来，一天累计1%，现在已经达到32%了。
　　“哈！还是第一次看见审判女神呢，就你天天欺负我是吧？”
　　白月零气势汹汹地走了过去，娇喝道：“今天，我就要你好看！”
　　战胜了自然女神后，白月零的信心无限膨胀，已经不把任何一位女神放在眼里了！
　　面对来势汹汹的白月零，审判女神只是侧头瞥了她一眼，手里的小法槌轻轻一扔，在半空中旋转了几圈，最终精准击中了白月零的小腹之下——
　　“咿噢哦哦哦——我错惹——”
　　在法槌触碰到白月零的一瞬间，她顿时如同触电般颤抖了起来，娇躯自行伏跪在地上，摆出了罪人认罚般的土下座姿势。
　　审判女神冷哼一声，迈着大长腿走到白月零面前，一脚踩住了她的脑袋！
　　“听着。”
　　和自然女神的温暖和煦不同，审判女神的声音充满了不容置疑的威严，如同法庭上宣布最终审判的大法官，充满了冰冷与无情。
　　“不管‘自然’那家伙对你说了什么……接下来，给我把我说的话深深刻进灵魂里！”
　　审判女神用脚底磨了磨白月零的脑袋，刚刚扔出的小法槌自行飞回了她的手里，在旁边的桌子上用力一敲——
　　嘭！
　　“抵达时钟城后，我要你用尽一切手段，代表我对罪人时空女神，降下应有的审判与惩罚。”
　　……
　　现实世界。
　　冥蝶不知何时醒了过来，看着身旁满脸娇红，不时吐出求饶梦话的白月零，微微蹙起了眉头。
　　“刚才好像有一丝自然神力流入了小白体内。”
　　“自然和审判……她们也把手伸到这个世界来了吗？”

第853章 - 第4卷 第一百三十五章：降下审判

　　现实中的白月零正瘫在床上，一副昏死过去的丢人样子。舌尖微露，面颊通红，两只肥肥胖胖的大白兔即使仰躺着也没有软下来，依旧保持着滚圆坚挺的形状，一双白花花的大肉腿呈内八字摆放，时不时还颤动一下，为干燥的空调房增加了几缕湿润的香气。
　　冥蝶将这一切看在眼里，无奈地轻叹一声：“在梦里被‘自然’和‘审判’欺负了吗？”
　　她温柔地将白月零拥入怀中，像母亲哄女儿入睡一样，一边摇晃，一边轻轻拍打着她的后背。
　　“我也没什么办法帮你呢……只能精神上给你一点小支持咯。”
　　……
　　与此同时，白月零的梦境中。
　　白月零被迫伏跪在地上，脑门紧贴着这虚幻法庭的地板，后脑勺被审判女神那金光溢满的脚底死死踩住，唯有圆翘肉臀讨好似的高耸着。
　　她想要挣扎，却迫于审判女神的神力压制，动弹不得。
　　可恶……前脚自然女神刚走，后脚又来了个审判女神……我的梦境是你们这些女神的厕所吗？
　　而且这审判女神也太不检点了吧，从后脑勺这软乎乎的脚底触感来看，她平时居然不穿鞋子？
　　难不成审判女神也是个大车暴露狂？
　　白月零用尽全力试图抬起头来，却只看到了审判女神那金光环绕的修长小腿，亮闪闪近乎闪瞎她的眼睛。和自然女神身上包裹的蓝绿流光一样，审判女神也被金光包裹全身，根本看不见她的真面目。
　　“哼。”审判女神居高临下地冷哼一声，肉感丰盈的大腿再次用力，将白月零刚刚抬起的脑袋又踩了下去。
　　“刚才我说的话……你听清楚了没有？”
　　审判女神的声音高冷而漠然，就像一位不带任何感情，只会无情宣判的大法官：“不论‘自然’那家伙刚才对你说了什么，你只管抛之脑后就行了。一切以我的话为准，我要你代替我对罪人时空女神，降下应有的审判与惩罚。”
　　白月零心头一惊，心想这两个女神不是盟友吗，怎么给出的命令还不一样了？
　　我到底该听谁的？
　　白月零沉默片刻，问道：“请问……你说的‘降下审判’是什么意思？”
　　“愚蠢。”审判女神轻蔑地眯起美眸，傲然道：“当然是……杀死时空女神，连带着她那累赘的时空之力一同抹去，让她消融于世界法则中。”
　　杀死……时空女神？
　　白月零暗自流下一滴冷汗，内心顿时十万个不愿意。
　　尽管她与时空女神素未蒙面，但早在很久以前，古莹就曾恳求过白月零前往时钟城，去拯救时空女神了。
　　我可不能辜负便宜女儿的期望啊！
　　“抱歉……我拒绝你的命令。”白月零毫不犹豫道。
　　“拒绝？”审判女神微微加重了脚力，冰冷的声音在偌大的法庭内回响，引起阵阵浩然波动：“你有拒绝的余地吗，凡人？”
　　白月零被女神的赤脚踩得头痛欲裂，仍然咬紧牙关，不屈道：“别以为……是女神……就能随便命令我……”
　　“哼……平日里在手指下求饶不绝的杂鱼，关键时刻倒是挺硬气的嘛？”
　　审判女神语气平淡无情，却毫不掩饰言语中的轻蔑不屑，漠然道：“说到底，你们凡人的本性不就是贪婪吗？只要你能如实完成我的命令，作为奖励，直接把你提升为80级的「审判大主教」也无妨。”
　　“直升80级？”
　　刹那间，白月零确实有些心动了。
　　但那也只是一瞬间而已。
　　她明白自己不能接受这个命令，为了等级而去谋杀一个素未蒙面的大姐姐？她可做不出这种事情。
　　等级未来早晚可以升上去，但是大姐姐没了就是没了啊！
　　“我本不想嘲讽你的，审判女神。”白月零即使被踩在脚下，也依旧坚韧不屈地说道：“但你的奖励实在是少得可怜。”
　　审判女神眼眸眯了眯，一声冷吟：“那你想要什么？”
　　白月零翘起唇角，露出熟悉的雌小鬼笑容：
　　“至少……得让你这假正经的变态痴女杂鱼女神，给我当绒布……呃啊啊啊啊！”
　　她的话还没说完，审判女神身上顿时暴起一团金光，无尽威势倾天而下，一脚将法庭的地板踩裂，令白月零深深地埋首于其中。
　　“桃西娅那丫头说得没错，你就是个狂妄自大的雌小鬼。”
　　审判女神金眸凝雾，难掩声音中的愤怒，一只手拿着小法槌，另一只手缓缓伸出了食指、中指和无名指。
　　“既然你死活不愿意……那就只能强行征服你的精神，把我的命令铭刻在你的灵魂深处了。”
　　她要像每天降临的「审判女神的凝视」一样，强行让白月零屈服。
　　在这千钧一发之际，白月零依旧被死死踩着脑袋，一头纯白秀发在金光下尽显凌乱。
　　不行……千万不能让她得逞……
　　每天都要遭受凝视的白月零，自然明白审判女神的手指有多恐怖。
　　关键时刻，她回忆起之前战胜自然女神时的情形，就是趁自然女神不备，强行将她压在了身下，让这万恶的大姐姐再也无法翻身。
　　没错，只要不被拖入大姐姐擅长的领域，我就还有机会……
　　白月零咬紧牙关，默默积蓄力量，却始终无法突破审判女神的神力压制。
　　照理来说，审判女神和自然女神能使用的神力差不多，但区别就在于，审判女神多了「审判女神的凝视」的惩罚效果。
　　那32%的伤害加成，在此刻，恰好成为了白月零无法突破的天堑。
　　感受到审判女神的威压愈发逼近，白月零顿时汗如雨下，心急如焚。
　　可恶……还是没法挣脱束缚……
　　只要…只要再给我一点点力量……就可以……
　　与此同时，审判女神微微俯身，被金光勾勒出优美弧线的大长腿踩在白月零的脑袋上，滚圆的大肉臀自然而然地翘了起来，雪峰如同钟乳石上吊垂的水珠，在白月零的头顶上摇曳出诱人的弧度。
　　一身正气，无尽威严，却又如此诱人……这就是审判女神。
　　虽然近在咫尺，似乎白月零只要抬手就能反击，但审判女神却仍旧肆无忌惮。因为她深知，凡人与神明之间的巨大鸿沟，是白月零永远无法逾越的天堑。
　　人就是人，神就是神，即使是来到这个世界后被削弱过的她，也不是白月零这普普通通的凡人所能碰瓷的。
　　“罪人小白，自你踏入命运世界以来，便一路勾搭诱惑大姐姐，浪荡不羁，败坏风俗，淫行无数，罪不容诛！”
　　审判女神冷哼一声，怀揣着女神独有的高傲，用力敲下法槌。
　　“此时此刻，本神将亲自对你，降下审判……”
　　她的话还没说完，却突然感觉脚腕被出其不意地抓住了。
　　只见原本被她踩在脚下的白月零，此时竟然缓缓地站了起来！
　　她死死抓住审判女神纤柔的脚腕，用力抬了起来，将她从高高在上的审判姿态，转变成了高举美腿，门户大开，接近站立一字马的姿势。
　　“降下审判？”
　　白月零五指紧握，捏紧拳头，一拳狠狠地打在了审判女神的小腹上！
　　“唔嗯~！”
　　审判女神痛苦地闷哼一声，随着白月零一拳挥出，她的小腹上清晰地印上了一个拳头的形状，原本笔直的另一条大长腿也瞬间剧烈颤抖了起来。
　　下一刻，包裹在小腹上的金光顿时出现了裂痕，伴随着阵阵“咔嚓”声，一片白皙光滑的雪肤映入眼帘，受到击打的肚脐周围泛起了红晕，微微抽搐。
　　但她却并不像自然女神那样不着寸缕，而是穿着一袭白金色束身纱衣，恰巧在小腹位置有一大片镂空设计罢了。
　　很好，至少这说明了，不是哪位女神都有自然女神那样独特的暴露癖好。
　　“呃啊……哈啊……”
　　审判女神剧烈地喘息起来，原本高冷漠然的声音此刻满是难以置信：“你这凡人……怎么可能挣脱我的神力压制！”
　　“有什么不可能的？”
　　白月零依旧死死地抓住审判女神的脚腕，脸上写满了挑衅和嘲讽……还有心底那无法隐藏的愤怒！
　　“准备好迎接……我这凡人每天被你‘凝视’的报复了吗？”
　　“真正应该受到审判的人……是你才对！”

第854章 - 第4卷 第一百三十六章：审判杂鱼大车女神

　　审判女神，命运世界中至高无上的女神之一，如同大法官一般漠然审视着世间万物，将裁决一切是非善恶视为己任。
　　随着上一次神战的胜利，黑暗阵营的诸位女神陨落后，审判女神便被认为是当今世上杀伐之气最重的女神。她在降下审判时绝不心慈手软，光是她的名讳便足以令邪恶之徒胆战心惊，从未有凡人胆敢轻易触犯她的威严。
　　然而，就是这么一位威严满满、霸气四溢的女神，如今却被一个凡人扯着脚腕拉倒在地，就像被小女孩肆意摆弄的芭比娃娃一样。
　　“咕啊……怎、怎么回事？”
　　审判女神倒在地上，受击的小腹剧烈颤抖，似乎还未从翻车的剧痛中回过神来。
　　她抬头仰望着不可一世的白月零，璀璨金光虽能覆盖住她的面容，却依旧难掩那一双金眸中的震撼。
　　“你这凡人……怎么可能拥有……这些力量？”
　　“有什么不可能的？”
　　白月零趾高气扬地嗤笑一声，满脸骄傲地说：“虽然这是在梦境里，但我能清楚地感受到，现实中有一个比你还大的大车姐姐，正紧紧将我抱在怀里。”
　　“也就是说，从体内源源不断涌出的……是大姐姐与我的羁绊啊！”
　　“羁…羁绊？”审判女神不甘地咬紧牙关：“不过是凡人间无聊的感情戏罢了……呜噢噢！”
　　“你一个天天‘凝视’我的痴女，也好意思嘲讽我和大姐姐的感情？”
　　只见白月零双手抓住审判女神的脚腕，将她金光勾勒的修长玉腿呈V字分开，毫不犹豫一脚踹出！
　　咔嚓……
　　笼罩着审判女神颈部以下、大腿以上的护体金光，都随着这凌厉一脚而逐渐碎裂，露出了她那美轮美奂的装束。
　　贵为女神、裁决善恶的她，身上却只裹着一片白金色纱衣，质地轻薄，晶莹剔透，透露着不容亵渎的神圣与庄严。
　　但与她的威严气质格格不入的，却是这件纱衣如同魅魔服饰般的设计：下摆仅勉强裹住丰盈浑圆的臀部，而胸口、小腹、后背则大胆镂空，将一大片白皙无瑕的肌肤展露无遗，两侧更是毫无遮掩，开叉到肩，仿佛两片门帘挂在身上，将成熟曼妙的大车曲线勾勒无余，前后仅靠几串金链维系，却也难堪重负，随时都可能因剧烈晃动而断裂。
　　白月零微微一愣，她曾见过许多座审判女神的神像，它们都穿着极其庄严肃穆的服饰。
　　然而实际上，审判女神本人并不这么穿，她的衣着打扮，远比信徒们想象得要夸张得多。
　　“哼……就你这副比魅魔还大胆的装束，也好意思指责我‘浪荡不羁，败坏风俗’？”
　　白月零虚着眼睛，不屑一顾地说：“披着一对门帘，也好意思高座在法庭之上，审判世界吗？”
　　金光之下的曼妙娇躯惨遭败露，审判女神不禁撇过高傲的螓首，不与白月零对视，甚至能看到清晰的红霞泛于面颊的金光之上。
　　她自知无理狡辩，便绕开了这一话题，恶狠狠道：“你…你这凡人……竟敢亵渎本神……死刑！死……咕咿！”
　　“死什么死？天天用手指惩罚我的你才该死啊！”
　　白月零又是一脚踩了下去，趁审判女神剧烈颤抖的时候，将她的白花花的身子翻了过来，摆成了向后撅起的姿势。
　　“哼哼……说到报复的话，果然还是要这么做啊。”
　　白月零掀起纱衣下摆，圆润丰挺的雪白沐浴在法庭的璀璨金光之下，反射着耀眼夺目的光辉，似乎在发光一样。
　　一时间，白月零揉了揉眼睛，仔细一看，才看见中间有一线窄小黑色，深深地陷入了厚实肥软之间，乍一眼看很容易被忽略。
　　“哼，还以为你和自然女神一样热爱真空呢。”
　　白月零一边吐槽，一边掰着手指数了数，说道：“到今天为止，我在凝视中输给了你32次是吧……那就直接乘以100，报复你3200下吧！”
　　审判女神微微一颤，散发出成熟女性的体香，本能地感觉到了危险，咬着牙说道：“我警告你！你现在可是在亵渎女神，不会有好下场的……”
　　“哦？亵渎女神？好下场？”
　　白月零哼唧一声，撅着小屁股往审判女神的柳腰上猛地一坐，那沉甸甸的气势，恨不得直接把她的腰压断。
　　“你觉得，我现在还会在乎我的下场吗？”
　　“就算我什么都不做，你也一样会每天凝视我、欺负我、羞辱我，对吧？”
　　“既然怎么都是坏结局，那我为什么不趁现在爽一把呢？”
　　话音刚落，白月零高高举起双手，如同疾风骤雨，左右开弓，好不快活！
　　噼里啪啦！
　　审判女神被白月零压在屁股底下，只感觉自己受到一连串强烈冲击，娇躯动荡颤抖不已，仅剩的一丝神力也无法凝聚。
　　为了来到这个世界，她和自然女神强行削弱自身，剥除了护体的神力，受到的疼痛和凡人没什么区别。
　　“呃啊……疼……别打了……哈啊……”
　　审判女神难以想象，贵为女神的自己，有一天竟会发出如此屈辱的娇喊，甚至忍不住向区区一介凡人求饶。
　　然而白月零岂会说停就停，今晚的她，不达目的誓不罢休！
　　“呜啊……别打了……快、快停下……”
　　“哦？想要我停，也不是不可以哦~”
　　白月零露出狡黠的坏笑，声音带着魅魔独有的诱惑：“只需要你向我土下座求饶，并且发誓当我的杂鱼女神绒布球就行了哦~”
　　“咕……休想！”
　　啪！
　　“说不说？”
　　“我、我可是女神……怎么可能屈服于你这凡人……”
　　啪啪啪！
　　“这是最后的机会了，你真的不说吗？”
　　“不说！”审判女神咬牙切齿：“如果你再不停手的话……等你明天回到命运世界……你就死定了！”
　　“很好，最后并没有选择求饶，而是选择了威胁吗？”
　　白月零坏笑一声，搓了搓手掌，缓缓道：“那我也不需要有所保留了……杂鱼女神，面对疾风吧！”
　　刹那间，白月零的双手变幻出一道道残影，声音也如同一百声鞭炮同时炸响，无论是力量还是速度，皆是提升到了一个崭新的境界。
　　这要得益于她那逐渐与命运世界接轨的肉体素质，才能支撑起如此恐怖的力量与速度。
　　疾风骤雨之下，审判女神再也压抑不住自己，被白月零抽得大声叫喊了起来。
　　即使是在千年前那场杀得天昏地暗的神战中，她也不曾蒙受过这等屈辱！
　　但是今天，她却是人生第一次受到这种对待……对方甚至不是什么女神，只是一个肉腿大胸的雌小鬼凡人！
　　在白月零堪称恐怖的手速之下，3200下很快就结束了。而在审判女神的神躯之上，也被深深地印下了一道道红彤彤的掌印。
　　白月零深吸一口气，缓缓站了起来，居高临下地欣赏着自己的“杰作”，不禁得意洋洋地扭起了屁股。
　　如果说她之前报复自然女神，只是因为一时兴起的话，那么这次报复审判女神，就纯粹是因为是积怨已久了。
　　毕竟不是谁，都能像她一样，忍受日复一日的凝视折磨的。
　　与此同时，审判女神也大口喘息着，雪白的美背彻底被汗水浸湿，双眼屈辱中带着几分无法克制的迷离。
　　“我是……不会……放过你的……”
　　即使满身伤痕，她也不忘扔下狠话。
　　“还有力气说话，说明惩罚还不够嘛~”
　　白月零坏笑着蹲了下来，伸手拨开红彤彤的掌印之间，那一抹几乎隐去的黑线。接着，她一边如同审批员一般瞪大了眼睛，一边如同香水品鉴师一般低头嗅了嗅。
　　“哼……都成这副样子了，还好意思放狠话？”
　　审判女神心尖一颤：“你…你要干什么？”
　　“干什么？”白月零笑吟吟地埋低了脑袋：“当然是补充营养啦！”
　　“噢哦咿咿咿——！”
　　……
　　五分钟后，白月零重新抬起头来，小嘴止不住地吧唧着。
　　“吸溜……嗯……和自然女神的牛奶一样好喝，不过味道是偏咸口的呢。”
　　审判女神早已无力反抗，只能微微抽搐一下，任由最后一丝神力被白月零吸入体内。
　　“噢噢……小白……你给我……等着……”
　　话音未落，她便化为金光消散，回归了命运世界。
　　随着审判女神的离去，这座虚幻的法庭也逐渐开始崩塌。
　　最后一刻，白月零站在本应属于审判女神的大法官之位，双手叉腰，骄傲地仰起螓首。
　　“哼哼……什么审判女神、自然女神……都只是杂鱼大车罢了……”
　　“不堪一击！”
　　……
　　与此同时，现实世界。
　　冥蝶微微睁大了眼睛，惊叹道：“小白体内又出现了一股审判神力？”
　　话音刚落，她怀里的白月零便睁开了双眼，满脸惬意地伸了个懒腰。
　　“呼~爽！大赢特赢！”
　　冥蝶眨巴一下烟熏妆美眸，疑惑地问道：“小白……你在梦里经历什么了？”
　　白月零哼唧一声，不屑于回答她的问题。
　　接连打败了两大女神之后，白月零的自信心，已经空前地膨胀到了人生最高峰！
　　“冥蝶……你就是死亡女神，对吧？”
　　冥蝶歪了歪头，装傻道：“我不是啊~”
　　“哼哼……别废话了，受死吧！”
　　白月零一个转身，就将冥蝶压在了身下。
　　“你，就是我雌小白征服的第三辆大车女神！”
　　……
　　“呜噢哦哦哦！冥蝶主人……我错了…我错了！”
　　十分钟后，白月零瘫软在冥蝶怀里，再次露出了战败的痴态。
　　冥蝶无奈地叹息一声，在白月零的小脸上亲了一口，满脸宠溺地说道：
　　“小白，虽然不知道你在梦里经历了什么，但你貌似对自己的实力产生了很大误解呢。”
　　“只可惜，梦终究只是梦而已哦，人还是要脚踏实地，面对现实才行~”

第855章 - 第4卷 第一百三十七章：女神联手的凝视

　　第二天，上午十点，白月零仍旧不愿意起床。
　　冥蝶倒是早早地就起来了，做完早餐后，她便带着媚人的熟女香气，在白月零耳畔吐气如兰：“小白白又白，太阳晒屁股啦，该起床啦~”
　　“阿巴阿巴……不想起床……”
　　白月零像只树袋熊一样，四肢紧紧抱住被子，雪白瓦亮的小屁股在阳光的照射下闪闪发光，一边扭晃着一边嘀嘀咕咕：“上线后肯定会挨透的……让我再睡一会……”
　　昨晚在梦境中接连战胜两位女神的她，很难接受现实的巨大落差。
　　冥蝶双手托着硕大的雪峰，无奈地叹了口气：“哎~小白，昨晚你决定亵渎女神的时候，就应该想到第二天面临的后果啊。”
　　白月零已经把梦里的一切都告诉冥蝶了，她也没想到，这雌小鬼竟然如此胆大包天，在梦境中接连羞辱了自然和审判两位女神。
　　那两位女神之所以会毫无反抗之力，完全是因为她们在穿越两个世界间的次元壁垒时，被迫舍弃了绝大部分的神力，才得以来到现实世界，降临在白月零的梦境中。
　　但这种虚弱状态只是暂时的，在被白月零吸收了仅剩的一丝神力，回到命运世界后，她们依旧是无所不能的至高女神，仅仅一个念头，就足以让白月零灰飞烟灭。
　　这正是白月零不想起床的原因，她明白，今天上线后等待着自己的，一定是来自两位女神的疯狂报复。
　　“哎~小白，一味地逃避可是没有用的哦。今天不起床，你还怎么进入时钟城呢？”
　　冥蝶双手轻轻抱住白月零的大白兔，猝不及防地用力一拧，趁白月零剧烈颤抖的时候，直接将她拎了起来。
　　“不行……我、我的被窝……”
　　“什么被窝，能有大姐姐的怀抱温暖吗？”
　　冥蝶抱着白月零，烟熏妆美眸中闪过一抹明光，凑到她耳畔说道：“这样吧~只要今天你起床上线了，等你晚上回来以后，我就愿意像昨晚的‘自然’和‘审判’一样，任你随便蹂躏哦~”
　　闻言，白月零眸光一亮，瞬间就精神了起来：“真…真的吗？”
　　“我会骗你吗？”冥蝶狡黠一笑，声音带着让人无法抗拒的魅力：“你不是一直很好奇，我和「死亡女神」是什么关系吗？”
　　白月零愣了愣，说：“我觉得你就是死亡女神。”
　　冥蝶点了点头：“嗯哼~以前的我可能会卖关子，但现在我可以告诉你……差不多哦。”
　　“你终于承认了！”白月零激动地问：“你为什么会变成这样子？神战时的你到底经历了什么……唔！”
　　她的话还没说完，就被冥蝶用修长玉指抵住了小嘴。
　　“嘘……那些问题，我们以后有得是时间慢慢聊。”冥蝶笑了笑，说：“现在你不妨想想，昨晚你已经征服了‘自然’和‘审判’，如果你愿意起床的话，今晚还可以征服我这个‘死亡’……一下就能征服三位‘大车女神’哦。”
　　“咕……是这样的……”
　　“除了我们三人之外，还有其她女神呢……难道，你不想继续征服下去吗？”
　　冥蝶摇了摇丰熟的身子，眼神拉丝，声音带着亵渎般的诱惑：“只要你愿意起床，今天晚上，我会亲身示范，告诉你我们这些‘大车女神’的弱点在哪里……有了这些丰富的作战经验，剩下的那些大车女神，小白肯定也不在话下吧？”
　　“咕……那、那当然了！”
　　昨天晚上，白月零已经迈出了征服女神的第一步。然而，由于畏惧女神的恐怖报复，白月零的征服之旅似乎要到此为止。
　　但是，在这一关键时刻，冥蝶却愿意主动献身，鼓励白月零不要就此停止，继续出发，去征服其她女神。
　　虽然不知道她在打什么小算盘……但是面对如此巨大的诱惑，白月零没有拒绝的理由！
　　“好！我这就起床！”
　　白月零举起双手，高声欢呼：“今天上线，我就去时钟城，征服下一辆大车——时空女神！”
　　把女神们的报复通通扔在脑后吧，人只要活在当下爽了就好！
　　雌小白，燃起来了！
　　……
　　【亲爱的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白月零起床后火速完成洗漱和早餐，径直跳进了游戏舱里。
　　昨晚，裙下舞为了更好地嘬白月零，而特意选择了一处偏僻无人的小巷子，在里面一个基本没人使用的复活点里下线。
　　今天，白月零重新上线，复活点周围空无一人。
　　“呼……”
　　白月零长出一口气，挺起胸脯，抬头望天。
　　“没错，我回来了！不论你们有什么手段，尽管使出来吧！”
　　几乎在她话音落下的一瞬间，两道系统提示迫不及待地同时响起——
　　【您的技能「自然女神的凝视」已发动。】
　　【您的技能「审判女神的凝视」已发动。】
　　刹那间，两股电流般的刺激感从白月零身上传来，正好是昨晚两位女神被袭击的部位，也是她身上最为丰满肥软的地方。
　　“咕噢咿咿哦哦……”
　　丢人的娇喊声瞬间从白月零口中吐出，纵使遭受两位女神的联合袭击，白月零依旧顽强着保持着站立的姿势，背靠墙壁，双手颤抖，朝天上竖起中指。
　　“你们这两个杂鱼女神……以为我会就此屈服吗？！”
　　“还有什么招式……都尽管使出来吧！”
　　……
　　“咕咿咿咿咿——对不起！女神主人请饶命！再也不敢惹！”
　　仅仅过去了五秒钟，白月零就狼狈不堪地趴在了地上，两条白花花的大肉腿像青蛙一样颤抖不止，源源不断地给空气输送水汽，一副丢人至极的战败模样。
　　虽然场面话说得很好听……但在两位女神的怒火之下，她连五秒钟都没有撑过去，就娇喊着求饶败北了。
　　幸好，这条偏僻的小巷子里没有人，她的惨状不会被别人看见。就连口中发出的声音，也被她的技能「人形自走隔音结界」所屏蔽。
　　不行惹……根本撑不过去……早知道昨晚就不嘚瑟了……如今只能败北求饶惹……
　　正当白月零逐渐支撑不住，要就此摆出战败的土下座姿势时，身后却忽然传来一道熟悉的声音：
　　“小白大人，您怎么还在这里？”

第856章 - 第4卷 第一百三十八章：肉腿与长腿之战

　　听到背后的声音，白月零被吓得浑身一颤，连忙跳了起来。
　　只见时薇娅和裙下舞不知何时站在了后面，似乎已经等候白月零上线多时了。
　　“呼……小白，你终于上线了，我还以为你放弃参赛资格了呢。”裙下舞松了口气，指了指玩家广场的方向：“快去参加比赛吧，好多选手都已经完成比赛了，但你今天还一场没打呢。”
　　“我…我……”
　　白月零大口喘息着，颤颤巍巍地站了起来，大肉腿上的纤薄黑丝沾满了汗液，娇俏的脸蛋上带着难以抑制的绯红。
　　裙下舞眨了眨眼，这才注意到白月零的不对劲，问道：“小白，你怎么一直在出汗啊？”
　　时薇娅也眯起了眼睛，不解地问：“刚才您趴在这里干什么？”
　　“我…我在…我在这……”
　　白月零的大眼睛里转起了迷离的圈圈，双手无力地扶着一旁的墙壁，酥软无力的身子自从站起来的那一刻起，就没有停止过颤抖。
　　在前后那两处最为丰腴肥软的雪白软肉上，自然女神与审判女神各展神威，四只无形的大手如同玩弄橡皮泥的顽童一般，力道强劲到要将那柔软质感挤压到极致，以宣泄着两位女神心中的愤怒。
　　而且，在两位女神心照不宣的神力掩饰下，白月零的外表看起来和平时并无太大区别。仅仅只是脸稍微有点红、腿稍微有点抖、汗稍微有点多而已，看起来就像跑了个1km一样，并没有实际上那么一塌糊涂。
　　就像加了一层“认知滤镜”一样，身为凡人的时薇娅和裙下舞，根本无法察觉到白月零的异样。
　　“小白大人，您说话怎么结结巴巴的？”时薇娅疑惑地问。
　　白月零只能强忍着身体的不适，任由香汗不断滑落，声音颤抖着说：“我…我的身体有点不舒服……可能是吃坏东西了吧……”
　　裙下舞关心道：“那要不要下线去一趟医院？”
　　“不…不用了……我还要参加比赛呢……”
　　没错，白月零今天还有好几场比赛没打完。如果在这里放弃的话，就不能去时钟城了。
　　于是乎，在时薇娅和裙下舞的搀扶下，白月零还是踉踉跄跄地来到了玩家广场。
　　和前两天一样，玩家广场上依旧人山人海。由于前两天的名声积累，当白月零来到广场上时，大家崇拜的目光也随之而来。
　　“大家快看，牧师英雄终于来了！”
　　“她就是我们牧师玩家心中的偶像！”
　　“昨天她和裙下舞的惊世决战，仿佛就在昨天啊……”
　　“为什么我感觉牧师英雄的腿有点抖啊？”
　　“牧师英雄加油——”
　　沐浴在众人崇拜的目光之中，白月零大口喘息着，被迫沉浸在女神的掌控之下，眼神迷离不堪。
　　哈啊……在大家眼中高高在上的我……实际上……已经是两位女神的玩具了……
　　意识到这一点，白月零顿时并拢了大肉腿，泄出一声无助的娇呼。
　　时薇娅微微蹙眉，关心道：“小白大人，您真的没事吗？”
　　“嗯啊……没事……不用管我……”
　　白月零表面看起来只是脸色微红，但实际上已经面红如血，一边吐着小香舌，一边指着不远处的传送阵说：“请…请送我到那里去吧……我要把剩下的比赛……打完……呜！”
　　在时薇娅的搀扶下，白月零被送进了传送阵，化为白光传送到空岛上。
　　她本以为只要参加比赛了，两位女神就会大发慈悲，放她一马。
　　然而实际上……两位女神丝毫没有停手的意思，小黑裙下的娇躯仍在被迫颤抖个不停。
　　“难道说……今天的我……要一直以这个状态参赛吗？”
　　白月零单手撑着神杖，裙下的小翘臀不由自主地高撅着，宛如一个拄拐的老婆婆，一双迷离的眼睛努力睁大，想看清对面的对手。
　　“是谁……不认识……好像是踏天公会的……”
　　没有丝毫犹豫，一连串弹幕般的圣光球，如铺天盖地般倾泻而出，瞬间将对手湮灭在爆炸之中。
　　【胜者：牧师英雄】
　　……
　　“哈啊…哈啊……哪怕承受双神围攻……浑身酥软无力……我雌小白……照样无敌于世间！”
　　几个小时后，白月零在一阵圣光的照耀下，再次将对手轰散。
　　这几个小时，白月零顶着被女神玩弄的Debuff，如同砍瓜切菜般一路连胜，战绩已经来到了惊人的17-1。
　　不过值得一提的是，即使几个小时过去了，白月零也依旧无法习惯两位女神的手法。每当她感到逐渐适应的时候，两位女神就会趁机给予她全新的刺激，几乎害得她差点在观众们面前露馅。
　　不过，白月零终究是扛下来了，只剩下最后一场比赛了。
　　而与此同时，其她玩家的战斗也陆陆续续结束了。从21~40级的90名玩家晋级名单，已经全部出炉。
　　血雨、黎明花姬、姐姐杀手、酒小姐……白月零认识的所有大姐姐，她们的昵称都赫然在晋级名单之中，将随她一起前往时钟城。
　　晋级名单上的那些玩家，已经在时薇娅的领导下，提前聚集在了一座空岛上。
　　“只要最后一场比赛结束，你们就能在今天前往时钟城。”
　　空岛上，时薇娅一脸淡然地望着众玩家，深深地鞠了一躬：“请耐心等待。”
　　原定计划是在今天完成比赛，明天再召集玩家们前往时钟城。然而慕岚翎似乎察觉到了什么，竟然更改了主意，仿佛催促人离开一般，让玩家们今天就朝着时钟城进发。
　　有人好奇地问道：“为什么还没打完，就公布晋级名单了啊？”
　　时薇娅回答道：“因为最后一场比赛的两名玩家战绩都相当豪华，无论谁输谁赢，她们都能够顺利晋级。但为了遵守比赛规定，还是得让她们完成比赛才行。”
　　有人震惊道：“这么厉害？最后一场比赛是谁打谁啊？”
　　时薇娅转身朝下方望去，白丝长腿上的女仆裙摆微微飘荡，望向广场上的大屏幕。所有玩家，都把目光聚焦在了最后的这场比赛上。
　　只见众多屏幕已经组合成了一个大屏幕，上面赫然写着两行大字——
　　【命中注定的最后对决！「大肉腿」与「大长腿」的惊世之战！】
　　【「牧师英雄」VS「金璃腿」！】

第857章 - 第4卷 第一百三十九章：最后一难

　　白月零大口喘息着，在两位女神长达数小时的连续攻势之下，她身上的小黑裙已经被自己的香汗彻底浸透，连底下幼嫩的肌肤也隐约可见。但在神力的巧妙掩饰下，却并没有人能发现她身上的古怪，顶多只是觉得她今天似乎特别疲惫而已。
　　随着传送阵的白光亮起，在万众瞩目之下，白月零被传送到了最终决战的空岛之上。
　　“哈啊…哈啊……最后一战的对手是……金璃腿吗？”
　　白月零将目光投向对面，定格在一位从耀眼的白光中缓缓步出，身姿高挑、双腿修长的身影之上。在远处便能散发出一种难以掩盖的优雅魅力，将利落与奢华完美地融合于一身，令人一眼难忘。
　　金璃腿，一位争强好斗的强力御姐，网游界赫赫有名的大富婆，也是前世让白月零翘脚脚的罪魁祸首之一。
　　正如她的名字一样，这位富婆姐姐最令人难忘的，就是她那双装饰着金色琉璃、闪耀着奢华光辉的修长美腿，仿佛上天降下的馈赠，完美无瑕，没有任何缺点。
　　只见金璃腿于巨石上傲然屹立，双手叉腰，居高临下地俯瞰着白月零，金色短卷发随风飘飞，挡住了她那璀璨的金眸。
　　一片片金琉璃在阳光下反射着流光溢彩的金光，将金璃腿那修长匀称的双腿勾勒得淋漓尽致，白月零不由得眯了眯眼睛，本就迷离的双眼在金光的反射下显得更加恍惚了。
　　哈……这腿我能玩一年啊，感觉真不错……
　　白月零的大肉腿微微打着颤，沉浸在大姐姐的无限美好中。
　　这时，金璃腿眯了眯眼睛，傲然开口：
　　“从一开始，你就一直在盯着我的腿看吧？”
　　“接下来的战斗中，你会有机会看个够的。”
　　她用力一跺脚，脚下的巨石顿时裂开一道道裂缝，在一声巨响中轰然碎裂。似乎在表明她的双腿，可不仅仅是供白月零欣赏的摆设而已。
　　白月零却并没有被眼前的景象所吓到，她在女神的刺激下嘤咛一声，小脸通红地吐了吐舌头，说：“其实……也没多好看嘛，我更喜欢丰腴一点的肉腿哦。”
　　“肉腿？”金璃腿眉头微微一皱，眼神中流露出一丝轻蔑：“你是说像你这样的肉腿吗？在我看来，那不过是庸俗、下流的低级趣味罢了，只有像你一样懒惰不运动的人，才会让脂肪在下半身肆意堆积。”
　　说着，金璃腿优雅地抬起了右腿，紧紧抓住自己的脚腕，如同做瑜伽一般，将腿高高举起直至头顶之上，展现出一个极为优雅的站立一字马姿势。
　　裙下神秘而旖旎的风光暴露在空气中，金璃腿却是毫不在意，肆意展露着象牙般的大长腿的魅力，骄傲道：“瞧瞧我，优雅、修长、匀称……这才是真正的美腿，可不是你那两条丰腴肥软的白萝卜能比的。”
　　“哦…哦？会抬腿很了不起吗？”
　　白月零本来也想学着来个站立一字马，然而两位女神所带来的强烈刺激却让她浑身颤抖，不得不放弃了这个念头。
　　她转而弯下腰来，用拇指用力勾住大腿上的油亮黑丝，用力向外拉扯，形成一道紧绷的曲线。
　　“你的腿型确实不错……可是……你能黑丝勒肉吗？”
　　话音刚落，她拇指一松，紧绷的黑丝顿时弹了回去——
　　啪！
　　这一声脆响仿佛惊天雷鸣，在金璃腿眼前霍然炸开。
　　只见在黑丝的重击下，白月零的大肉腿仿佛变成了雪白色的液体果冻，上面满是震动出来的肉浪。
　　白月零坏笑一声，颤抖着比出中指：“杂鱼……这就是肉腿的魅力哦，你做得到吗？”
　　金璃腿深吸一口气，足尖绽出点点雷光：
　　“多说无益……来战吧！”
　　……
　　另一边，广场上的观众们看见两位选手终于登场，也纷纷议论了起来。
　　“你们觉得谁能赢？”
　　“牧师英雄吧，毕竟她能和裙下舞打得那么激烈。”
　　“但是金璃腿也不弱啊……”
　　“行了行了，别扯这些没用的！说正事，你们觉得谁的腿更好看？”
　　“当然是牧师英雄的大肉腿了，看起来就很有食欲，感觉用力掐一下都能出好多水……”
　　“不不不，我对肉腿不感兴趣，金璃腿那样匀称的腿型比较合我的XP……”
　　观众们目不转睛地盯着大屏幕，却没人讨论比赛胜负，反而都在关注谁的腿型更好看。
　　反正这场比赛也更接近于表演赛的性质，场上两位选手不论谁输谁赢都能顺利晋级。
　　只见屏幕中，金璃腿刚嘲讽完白月零，便抬起曲线玲珑的右腿，似乎要摆出站立一字马的姿势……
　　忽然，屏幕通通黯淡了下去，竟是直接黑屏了。
　　广场上，玩家们顿时哀嚎一片。
　　“怎么又黑屏了？我还没看够呢！”
　　“才刚到关键的部分呢，不要给我玩寸止啊！”
　　“求求你让我看看腿吧，我什么都会做的……”
　　玩家们的哀嚎声还未完全消散，突然间，她们脚下的大地轻微地颤动了一下，导致不少玩家重心不稳，纷纷狼狈不堪地摔倒在地。
　　“什么情况？刚才发生了什么？”
　　“你们有没有感觉……地面在震动？”
　　“游戏里也有地震吗？”
　　与此同时，玩家们头顶上那片苍茫的天空，也逐渐凝聚起了滚滚乌云，仿佛暴风雨来临的前兆。
　　……
　　广场上的异动并没有影响到空岛上的两位选手。
　　只见白月零小手一挥，让一颗圣光球在自己身后爆炸，强烈的冲击波推动着她的身体，如流星般朝金璃腿疾速冲去。
　　“竟然就这么直接冲过来了，连圣光球也不用？”金璃腿微怒道：“你是在瞧不起我吗！”
　　她高抬玉腿，正准备发动攻击，却见白月零忽然变幻身形，从她身边擦肩而过。
　　“太…太慢了！”
　　白月零一边忍受女神的刺激，一边瞅准时机，一脚猛地踹中了金璃腿，趁她重心不稳之时，将自身的重量尽数压在了她的头上！
　　“哧哈……哈啊……竟敢诋毁我的肉腿？你这杂鱼大姐姐，给我好好看清楚吧！”白月零用力坐在金璃腿身上，死死地堵住了她的面门，两条雪白丰满的大肉腿紧紧夹住她的身子，仿佛要将被女神欺负的不痛快通通发泄出来，居高临下地娇喝道：“好好感受吧，这才是真正的健康美腿，比你那两条腿要有力多了！”
　　“你…你这混蛋……快给我起来……！”
　　金璃腿被白月零用力压在身下，感受着脸上不断传来的丰满与柔软，精致的脸蛋不由得微微一红。
　　她完全没料到，这牧师英雄的裙底之下……竟然如此大胆！
　　金璃腿呼吸急促，原本冷艳的面容此刻已经红的快要滴出血来，怒咤道：“你这家伙……难道你一直在以这种丢人的状态战斗吗？”
　　别的玩家都以为白月零只是有点不舒服，但金璃腿却清楚地看到了，她竟然在比赛时偷偷做这种靡乱不堪的事情！
　　不过她可认不出那是女神的手印，她只会以为这是什么稀奇古怪的魔法，被白月零用来满足自己那空虚的欲望。
　　“嘘……不要声张哦~”
　　白月零俏皮地将手指竖于唇前，玉齿慢慢地张开来，用力磨动一下肉臀，红着脸说：“啊哈……连这种状态下的我都打不赢的话……你还是乖乖当一条杂鱼吧……”
　　在昨晚成功打败女神之后，白月零已经有点瞧不起女神以下的大姐姐了，再加上长时间受到女神的刺激，她的意识也逐渐模糊迷乱了起来，自信心却极度膨胀，爆棚到需要一次严重翻车才能认清现实的地步了。
　　“可恶……瞧不起谁呢！”
　　金璃腿双手猛地一推，荡起一阵雪白浪花，自己则趁机起身脱困，与白月零拉开了一段较为安全的距离，远远观望。
　　“你这雌小鬼，竟然敢这样羞辱我……等死吧！”
　　金璃腿威胁性的话语软绵无力，面红耳赤，再也难以像一开始那样冷静了。
　　也正是因为这股不冷静，才使得她内心的怒火空前暴涨。
　　“看招吧！”
　　金璃腿高高跃起，玉腿高抬，足尖雷光瞬间绽放，与天空中的乌云遥相呼应。
　　“引落雷！”
　　一道金色闪电从天而降，精准地劈在金璃腿的脚尖上，又随着她的足尖落下，化为雷龙朝白月零狂奔而来。
　　白月零瞳孔一缩，本能地射出一连串圣光球，如巨蟒般与雷龙正面对撞！
　　刹那间，恐怖的巨响席卷天际，天空风云色变，大地也剧烈地震颤了起来。
　　白月零被爆炸的冲击波炸翻在地，望着天空中如漩涡般凝结的乌云，震惊道：“你的技能效果有那么炸裂吗？”
　　金璃腿也愣在原地，感受着逐渐异变的诡异天象，茫然道：“我不知道啊！”
　　……
　　在帝都那座宏伟辉煌的皇宫之中，剑兰女帝慕岚翎高坐于皇位之上，缓缓睁开了她的双眼。
　　“终于按捺不住了吗？”
　　她缓缓起身，浑圆玉臀上旗袍紧裹，右手探入胸口深邃的幽谷之中，缓缓拔出了一柄闪耀着赤金色光芒的锋利长剑。
　　“无论有多少妖魔鬼怪……通通放马过来吧。”
　　……
　　与此同时，另一座聚集着晋级玩家的空岛之上，98名玩家也紧张不安地议论了起来。
　　“这天怎么感觉不太对劲啊，是不是要下大暴雨了？”
　　“不止是天，下面的大地好像也在晃动，就像地震了一样……”
　　“没事的，不管出了什么问题，反正我们都呆在空岛上面，肯定很安全的！”
　　话音刚落，岛上的所有晋级玩家都听到了系统提示——
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：时钟之旅的最后一难】
　　【难度：史诗】
　　【描述：坚守在空岛上，躲避来自四面八方的攻势，坚持生存下去，直到通往时钟城的虚空通道开启。】
　　【奖励：获得进入时钟城的资格（这次是真的）】
　　【备注：不要企图对攻击你的敌人发动反击，她们的实力远在你之上，竭尽全力存活下去，这是你唯一能做的事情。】

第858章 - 第4卷 第一百四十章：上天

　　“怎么回事，怎么突然又有任务了？”
　　望着突然蹦出来的系统提示，玩家们纷纷愣在了原地，显得有些茫然失措。
　　踏天会长朝天阙不屑地啐了一声，率先抗议道：“搞什么啊？我们不是已经晋级了吗，怎么还要完成任务才能去那什么时钟城？应该直接给我们送过去啊！”
　　“会长说得是。”
　　“会长英明威武！”
　　晋级玩家中有许多踏天公会的成员，朝天阙被公会成员们簇拥在中间，大家听到她的话后立刻表示赞同。
　　朝天阙满意地点了点头，继续大言不惭地说道：“依我看，就算进了时钟城也没什么好奖励，要不是打了这么多场比赛，我都想直接退出算了……”
　　话音未落，朝天阙忽然感觉一阵头皮发麻，发根都微微竖了起来。
　　就在这时，天空中的乌云如浪花般剧烈翻滚，随着一声炸响，一道粗壮如桶的金色闪电从天而降，径直劈中朝天阙，瞬间将她蒸发殆尽。
　　【玩家「朝天阙」已死亡。】
　　不止是朝天阙，许多踏天公会的成员们也在这一雷击中丧生，被迫离开了这座空岛的她们，彻底失去了通往时钟城的资格。
　　其她玩家见状纷纷退到一边，惊恐万分地仰望天空。
　　“这是什么极端天气？”
　　“难道说我们要躲避天灾吗？”
　　“大家快散开来，离树木远一点！”
　　人群中，银牙默默地穿上了自己的漆黑装甲，冷静地说：“不知道要撑多久，但我这身装甲应该能勉强抵挡一次雷击。”
　　一旁的灰灵珊轻叹一声：“但是你这3米的身高也是最容易被劈中的。”
　　另一边，黎明花姬正兴高采烈地说道：“直播间的大家看到了吗？踏天的会长居然被一道雷劈死了！不知道她平时做了什么伤天害理的事情……咦，怎么回事，直播间怎么黑屏了，是雷击干扰了信号吗？”
　　不远处，穆太太召唤出水元素，让其在头顶形成了一道透明的水屏障。
　　穆瑶乖乖地躲在屏障里，虚着眼睛说：“妈妈，水不是会导电吗，用水挡雷真的有用？”
　　穆太太摇了摇头，淡淡道：“或许没用，但我可以在第一时间控制水元素，把雷击导到其她玩家那里。”
　　“妈妈英明。”
　　当其她玩家都在紧张地准备防御时，唯有一名玩家一动不动。
　　公主独自站在空岛最高的一座巨石之上，任由金色卷发被风揉乱，虽然遮住了她精致的面容，却挡不住她眼中闪烁的兴奋光芒。
　　只见她立于如漩涡般滚涌的无尽乌云之下，迎风张开双臂，激动之情溢于言表：“真是一幅让人心潮澎湃的天象奇观啊！”
　　“这游戏世界中一幅幅美如画的景色，才是我玩游戏的真正乐趣所在啊！”
　　话音刚落，她忽然感到头皮发麻，又有一道雷霆直劈而下。
　　下一刻，一道凌厉的剑光闪烁，竟是将那道金色惊雷生生斩断，余下的雷霆顺着剑光导向帝都一角，骤然炸开一道道猛烈的爆炸。
　　“别在原地愣着，快点下去吧。”裙下舞拍了拍公主的肩膀，微笑道：“小白可是特别叮嘱过我，要好好照顾你们呢。”
　　公主歪了歪头，似乎毫不在乎自己刚在鬼门关走了一遭，欣笑道：“谢谢你救了我，你也是小白的后宫吗？”
　　裙下舞小脸微红：“后…后宫？差不多吧……”
　　公主笑了笑，还想问什么，在她身后的影子里突兀地出现了一只手，拐着她的肩膀就跑了下去。
　　“别傻站着了，公主。”影夜淡淡开口：“如果你是单纯的风景党的话，时钟城里肯定有更美的景色，你应该努力活到进入时钟城才行。”
　　公主摇了摇折扇，不置可否地笑了笑：“说得也是啊~”
　　裙下舞目送着公主和影夜离去，这才松了口气，足尖轻点，飘然落于空岛的边缘。
　　“女仆小姐，帝都现在发生什么事了？”
　　时薇娅原本负责留在空岛上，引导晋级的玩家们进入时钟城。但眼下，她已经无暇顾及这些玩家了。
　　她站在空岛边缘，面色凝重地俯瞰着下方的帝都，声音前所未有的严肃：“我能感受得到，有一股股强大的魔力正在汇聚，来自不同的方向，其中甚至有几位能与陛下抗衡的强者！”
　　“也就是说……陛下有危险？”
　　裙下舞的脸色也凝重了起来，她抓住时薇娅的手，坚定地说：“女仆小姐，我陪你一起去！”
　　时薇娅一把甩开她，面无表情道：“你还是老老实实地去时钟城吧，如果我没记错，陛下对你还有特别的命令，对吧？”
　　裙下舞稍微迟疑了一下：“但是……”
　　“没什么好但是的，在异界旅客中你确实是最强的，可在面对可能威胁到陛下的危险时，你还远远不够插手的资格。”
　　说罢，时薇娅从空岛一跃而下，一袭黑白女仆裙随风飘扬，身姿优雅地向地面坠落。
　　……
　　……
　　慕岚翎飘然离开皇宫。
　　她单手提剑，一步跨越万丈之遥，立于帝都上空，眸光漠然地凝望着眼前的一切。
　　只见原本湛蓝辽阔的天空，此刻已被漩涡状的浓密乌云所覆盖，如同黑云压城，滚滚雷声在狂风中轰鸣，震撼人心。
　　而在帝都中心，一道深不见底的裂痕正以肉眼可见的速度不断蔓延，岩浆与火光从中喷涌而出，宛如一座火山破土而出。
　　慕岚翎将这一切尽收眼底，眼中既无悲悯也无喜悦，喃喃自语：“深渊裂隙的扩张速度……似乎比朕预料中的还要快不少。”
　　“而且来找朕麻烦的人……也比朕预料中的要多一些。”
　　忽然，慕岚翎抬头仰望天空，身形如闪电般疾退。
　　几乎同一时间，一道粗壮如古树般的金色雷霆从天而降，从慕岚翎身旁擦身而过，轰然落在帝都城内的一片树林之中。顷刻间，树林在雷光中化为乌有，连一丝灰烬都未留下。
　　慕岚翎冷哼一声，剑气盈溢冲天，将从天而降的雷霆斩成粉碎，逆流而上，直冲天际。
　　只见雷光的尽头，一位少女的身形逐渐显现，虽然身材娇小，但她身上却散发着天倾般的恐怖气势，若有若无间与天空中的诡异天象遥相呼应。
　　那位少女身着一袭轻飘飘的白色纱裙，耳朵修长而优雅，双眸中淬燃着璀璨夺目的金光，居高临下，带着高高在上的主宰者气息，漠然道：
　　“低贱的下等种……见到主人，还不速速下跪？”
　　【名称：伊雅】
　　【种族：高等精灵】
　　【等级：82】
　　【职业：遗世之光】
　　【描述：高等精灵一族的年轻族长，曾于遥远的万年前君临世界，孤傲而漠然的将其她种族视为低等生物。因未知原因，她们被封印了长达万年的漫长岁月，如今面对被低等生物所占领的全新世界，她们心中唯一的念头便是夺回故土，重建昔日的辉煌。】
　　【备注：“不知为何，族长大人最近似乎对一个异界旅客特别感兴趣，让我看看她长什么样。白毛肉腿大胸妹，狡猾恶劣雌小鬼……原来族长喜欢这种类型的妃子吗？”——某位普普通通的高等精灵族人如此分析道。】
　　慕岚翎并未被少女族长伊雅的气势所吓到，她傲然地仰起螓首，明明是在仰望，却似乎是在俯视伊雅。
　　“朕根本不认识你。”慕岚翎淡淡开口：“不过看你这对长耳朵，倒像是个木精灵……精灵之国也要来掺和一脚吗？”
　　“别把我和森林中的那些低等种混为一谈！”伊雅眉头倒竖，于掌中凝聚无穷雷光，厉喝道：“吾乃高等精灵，是这片大地的主宰者，快把属于吾族的领地还回来！”
　　话音刚落，天空中瞬间下起了暴雨，豆大的雨点打湿了雍容华贵的赤金色旗袍，裸露的雪白凝脂的肌肤因漫天雷光而微微闪烁着。
　　慕岚翎姿态从容，任由胸前的雪峰被雨水打湿，丰腴高贵的体态在暴雨中更显优美。
　　“在朕的领地之内，像老鼠一样狼狈不堪地躲了那么久，居然还好意思自称‘高等’？”慕岚翎悠然地摇摇头，转而俯瞰身下的大地：“在朕看来，哪怕是深渊里的野兽也比你们更有意思。”
　　话音刚落，帝都内那道深不见底的裂缝猛然扩大，仿佛被一双无形的巨手朝两侧用力一掰。
　　一个沐浴在岩浆中的身影从裂缝中缓缓挤出，她的身形如巨人般巨大，背上背负着一个布满尖刺的赤色龟壳，正如火山般源源不断地朝外喷发岩浆。
　　“呼……这股清新的空气，还是像千年前一样恶心！”
　　【名称：魔拉祖丝】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：85】
　　【职业：恶魔领主】
　　【描述：来自深渊深处的恶魔领主，极其幸运的在千年前的神战中存活了下来，在强烈恨意的催动下一直苟活至今，喜欢用滚烫的岩浆浇灌万物。】
　　【备注：这位恶魔领主的身体有70%由岩浆构成，如果把岩浆看作她的排泄物的话……那她不仅很能打，还很能拉。】
　　“自诩高等的精灵……和苟活了千年的恶魔吗？”
　　慕岚翎面色未变，甚至嗤笑一声，毫不掩饰眼中的不屑。
　　“不过如此罢了，可别毁了朕的帝都。”
　　说罢，她左手向上虚抬，整座帝都顿时剧烈震动了起来。
　　帝都之外，一些刚刚逃出城的人听到身后传来的巨响，纷纷惊讶地回头望去。只见一阵土块纷飞，沙尘暴起，在一阵震天动地的轰鸣中，整座帝都竟然缓缓浮空，仿佛被一只无形的巨手连根拔起。
　　“我没看错吧……”有人揉了揉眼睛，难以置信地说：“帝都……飞起来了？”

第859章 - 第4卷 第一百四十一章：帝都保卫战

　　帝都，这座被尊称为“天下第一城”的巨城，是数十万民众赖以生活的家园，其广袤无垠的地域和宏伟壮观的建筑，也是无数城市工匠毕生心血与智慧的结晶，宛如剑兰帝国中一颗极其醒目的璀璨明珠。
　　然而，随着慕岚翎轻轻一抬手，这座雄伟的主城竟然在众目睽睽之下，难以置信地升腾而起，宛如一座巨大的空岛悬浮于天际，震撼了每一个见证者的心灵。
　　那些刚刚逃出城外的人们，惊魂未定地自语道：“发…发生什么了？帝都怎么飞到上天了？”
　　有人显得异常后悔：“我的妈妈还在城里！我得回去救她们！”
　　另一个人及时拉住了她，说道：“别乱跑，你们看下面！”
　　随着帝都的升天而起，无数镶嵌在帝都地底的岩石如同拔萝卜一般，被一同带向天际。只在大地上留下了一座极为醒目的漆黑坑洞，仿佛是天外陨石的撞击现场。
　　人们心有余悸地靠近坑洞边缘，低头望去，只见坑底蔓延着一道道焦红的深渊裂缝，如同密密麻麻的蛛网一般。无数岩浆从裂缝中不断涌出，原本穿城而过的河流在瞬间涌入坑中，二者轰然相撞，爆出滋滋白烟，河水瞬间被蒸发得无影无踪。
　　围观的人们震惊地喃喃自语：“这些岩浆是哪里来的……难道我们帝都的地下埋着一座活火山吗？”
　　有人指着裂缝深处，惊恐地大喊：“你们快看！有东西要从里面爬出来了！”
　　只见一只通体赤红、肌肉虬结的巨手猛地撕裂了岩浆，紧紧扒住大地，一个狰狞恐怖的巨大身影缓缓爬了出来，仰天长啸，发出震耳欲聋的嘶吼。
　　紧接着，无数恶魔的爪子从岩浆中伸出，交织的嘶吼如同最残暴的乐章，令人心胆俱裂。
　　它们是命运世界公认最为残暴的种族——恶魔，时隔千年再度返回地表世界，即将带来无尽的恐惧和毁灭。
　　无数恶魔从深渊裂隙中蜂拥而出，有的恶魔扇动翅膀腾飞，有的浑身肌肉贲张，有的长满无数触手。空气中四处弥漫着硫磺和焦肉的刺鼻气味，仿佛将人间变成了炼狱。
　　“是恶魔…恶魔回来了，快逃啊！”坑洞边缘的人们顿时脸色煞白，落荒而逃。
　　这些恶魔的等级参差不齐，绝大多数都在60级以下，外表和狰狞凶猛的怪物无异。它们从深渊裂隙中钻出来后，抬头望着天空中悬浮的帝都，一时纷纷陷入了迷茫。
　　显而易见，如果帝都没有及时升空的话，这些恶魔就会直接从帝都的街道上钻出来，肆意破坏，给民众带来难以想象的灭顶之灾！
　　然而此时此刻，随着帝都的升天，恶魔们只能站在原地干瞪眼，心中暴力无处宣泄的它们，竟然嘶吼着互相残杀了起来。
　　一时间，无数残肢断臂纷飞，如岩浆般滚烫的鲜血洒满大地，到处都是震耳欲聋的厮杀嚎叫。
　　忽然，一个无比高大的巨人恶魔用力一跺脚，大地顿时微微震颤了起来，恐怖的威压席卷全场，刚才还在厮杀的恶魔们顿时噤若寒蝉，体内凶残的热血都被这无穷威压死死压制。
　　“安……静……”那个巨人恶魔用极其缓慢的语速说：“还没到……内斗的时候……”
　　她伸出布满岩浆的巨大右手，指了指天上的空岛，沉声道：“魔拉祖丝领主……正在上面……我们也要飞上去……”
　　在这群涌入地表的无尽恶魔之中，除了单纯嗜血凶暴的低级恶魔以外，还有足足5个高达60级以上的高级恶魔，她们的外表已经进化出了清晰的人类形态，智力也更高，更能控制住体内无穷无尽的杀戮欲望。
　　这个巨人恶魔便是5个高级恶魔其中之一，在局面趋于混乱的时候，就由她们负责把控局势。
　　“但是……该怎么上去……呢？”巨人恶魔喃喃自语，巨大而呆滞的眼底，闪烁着对血腥杀戮的渴望。
　　在巨人恶魔身边，一位拥有巨大蝠翼的高级恶魔狞笑着说：“这事就交给我吧！”
　　她漫不经心地将手掌插进旁边一个低级恶魔的背部，伴随着一声痛苦的嚎叫，那名低级恶魔背后竟然诡异地生长出了一对巨大的蝠翼。
　　蝠翼恶魔满意地点了点头，又打了个响指，周围的一群恶魔体内顿时爆出一团血雾，也纷纷长出了一对巨翼，随着它们的嚎叫声，振翅冲向天际。
　　“这些翅膀，是以你们的寿命为代价而诞生的。从它生长出来的那一刻起，你们这群残渣的寿命就只剩下短暂的一天了。”
　　蝠翼恶魔毫不在意地笑了笑，指向头顶悬浮的帝都，狞笑道：“但一天已经足够了！去吧……杀吧！让这个恶心的世界，重新笼罩在我们恶魔的恐惧之中！”
　　一群又一群的恶魔从深渊的裂缝中蜂拥而出，在被赋予了蝠翼之后，如同遮天蔽日的蝗群一般，朝着空中的帝都飞扑而去。它们的眼中没有一丝理智，有的只是对暴力与杀戮的原始渴望。
　　第一批恶魔腾空而起，眼看着它们越来越靠近帝都，却被无数颗钢铁子弹瞬间打成了筛子。
　　只见帝都的城墙上，不知何时已经架设了一排排机关炮塔，银光闪闪的钢铁壳子上印着「机械堡垒」的徽记，无情地将每一个靠近的恶魔轰杀成渣。
　　有的恶魔侥幸突破了枪林弹雨，正要爬上城墙时，却被一道看不见的魔法屏障挡住了去路，守护帝都的魔法大阵轰然运转，一颗颗魔法飞弹如流星般射出，眨眼间便将恶魔们炸成灰烬。
　　望着如潮水般冲天而起的恶魔，城墙上的守卫们不由得感到一阵寒意。
　　守卫队长回头看了一眼热闹而繁华的帝都，眼中尽是她要守护的人们，顿时发出一声振奋人心的怒吼，毫不犹豫率领她的队员们冲上前去，与那些飞上城墙的恶魔们浴血奋战。
　　与此同时，所有还在帝都的玩家们，都极为统一地收到了系统提示——
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：帝都保卫战】
　　【难度：传说】
　　【描述：倾尽全力守护帝都，确保城内的民众的安全，抵御外敌的侵袭。】
　　【奖励：获得「帝都荣誉市民」的称号】
　　【备注：虽然这场战争的胜负关键并不取决于你们，但你们的努力至少可以保护身边的人。】

第860章 - 第4卷 第一百四十二章：清扫恶魔

　　随着帝都的升空而起，以及城墙外无数恶魔的汹涌入侵，城中的守卫们纷纷意识到了事态的严重性，立刻组织并引导城内的民众们有序撤离。
　　帝都内设有十几座大型传送阵，在这个危机关头纷纷启动，民众们络绎不绝地涌入传送阵中，她们将被紧急转移到帝都周边的主要城市以寻求临时庇护。
　　至于那些距离传送阵较远的民众，则在守卫的带领下，被安置进了防空洞和其他大型的避难设施内。这些避难所备有充足的食物和水源，足以支持她们暂时呆上几天。
　　前提是……帝都没有在无穷无尽的恶魔攻势下沦陷。
　　恶魔领主魔拉祖丝跃至帝都上空，俯瞰着脚下逐渐升起的大地，狞笑道：“哈哈哈！人类女帝，你觉得你能带着这座主城逃到哪里去？”
　　她右手一挥，一颗熔岩从背后的龟壳喷发而出，如陨石般在远处的城墙上砸出一个大洞，顿时引来数十只恶魔的涌入。
　　“看着吧，无论你逃到哪里，都无法逃脱被我们深渊吞噬的命运！”
　　慕岚翎微蹙剑眉，冷声道：“朕只是不想被恶心的恶魔污染路面而已。”
　　旁边的少女族长伊雅望着远处的恶魔，眉头紧锁，毫不掩饰眼中的厌恶：“我们的栖息地……居然被这些该死的恶魔污染了……”
　　她呼吸急促，胸口剧烈起伏，一时竟然升起了想转身去灭杀恶魔的冲动。
　　“呼……冷静一下，如果情报没错的话，这些恶魔在神战中元气大伤，总体实力十分孱弱，威胁不大。”
　　“况且，恶魔数量太多的话，光明阵营的其余势力也不会坐视不管的。”
　　“眼下先和这些恶魔合作，等解决了这个人类女帝以后，再联合其她低等种，把这些恶魔一个不留地驱逐出去。”
　　伊雅眸光闪烁，瓢盆大雨落在她那洁白的纱裙之上，却没有将其打湿分毫，反而沿着纱裙边缘流淌而下，一道道清澈的水流微微勾勒出少女窈窕的身形。
　　凝视着慕岚翎湿透的旗袍下那丰熟曼妙的娇躯，伊雅的少女灵眸中一闪而过一丝嫉妒，沉声问道：“这座城……是被你用魔力亲手托起来的吧？”
　　慕岚翎笑了笑，轻描淡写道：“小手段罢了，不值一提。”
　　伊雅微微眯起灵眸，道：“一对二本就是劣势，左手还托着一整座城，你还怎么与我们战斗？”
　　慕岚翎失笑：“不是还有右手吗？”
　　只见她右手斜提着剑，一改平时身为女帝的孤傲气势，反倒笑盈盈地注视着二人。
　　“觉得朕不行，那就……试着接下这一剑吧。”
　　话音刚落，无形的剑意如风暴般爆掀而出，朝着四面八方扩散而去。在魔拉祖丝坚硬的龟壳上斩出一道道凌厉的剑痕，伊雅也微退半步，一袭连雨水也无法打湿的纯白纱裙上，被斩出一道道细密的伤痕。
　　下一刻，两道耀眼夺目的剑光呼啸纵出，分别朝二人狂奔而来。
　　魔拉祖丝只是微微转过身去，仅凭背后的龟壳便挡住了这一剑。伊雅则冷哼一声，一道天雷应声而下，在她的右手上凝聚了一层电光，伊雅凭此徒手握住迎面袭来的剑光，如同扔沙包一般随意地往身后一甩——
　　嚓！
　　剑光朝着天边飞射而去，好巧不巧，晋级玩家所在的空岛被剑光斩中，偌大的空岛仿佛被菜刀切开的土豆，眨眼间便一分为二，一半仍然保持着悬浮，另一半则失去了魔力的支撑，轰然坠入城中，一半晋级玩家就此葬身。
　　余下幸存的玩家中，如怨如慕猛地喷出一口酒，差点被吓得连酒葫芦都掉了，扭头问道：“如果刚才那道剑光是冲着咱们来的，你能挡下来吗？”
　　裙下舞苦笑着摇摇头：“那是陛下的剑，你未免太高估我了。”
　　旁边的穆瑶也畏惧地缩了缩脖子，抱怨道：“这些攻击能不能躲过全凭运气，我们到底要什么时候才能去时钟城啊？”
　　裙下舞耐心地回答说：“这场比赛并不是我们剑兰帝国说了算的，遵循的是时空女神百年前所定下的‘规则’，我们必须按照大体的规则来走才行。而规则上说的是，当所有未被淘汰的晋级选手集结完毕时，通往时钟城的时空裂缝便会自动开启。”
　　“可是没死的晋级选手都在这里了，还有谁不在啊？”
　　“还有……小白和金璃腿。”
　　……
　　低级恶魔们如汹涌的潮水般不断涌向天空，它们眼中充满了对暴力与杀戮的渴望，如同饥渴的野兽，却大多都在城墙之外就被帝都的守卫们拦截了下来。
　　不止是守卫，许多有能力战斗的NPC和玩家，也纷纷赶来城墙上组建防御，众人齐心协力，一时间真的挡住了恶魔大军的围攻。
　　然而，那些等级在60级以上的高级恶魔，可不会如此轻易就被城墙阻挡。
　　只见一道巨大赤芒冲天而起，顶着无数钢铁子弹与魔法飞弹的冲击，硬生生地越过城墙，如同陨石般在帝都的街道上砸出了一座大坑。
　　“哈啊…哈啊……是从没有闻到过的……新鲜的人类气味……”
　　巨人恶魔挺起巨大的身躯，居高临下地俯瞰着城内一座座宏伟的建筑，以及街道上四处逃散的行人，眼中充满了暴戾的破坏欲望。
　　“拆掉……杀掉……烧成灰烬……”
　　巨人恶魔咧开血盆大口，嘴里滴下的深红色口水，落在地上就像浓酸一样，将地面腐蚀出了一个大洞。
　　而在她那巨大的瞳孔中，已经倒映出了帝都成为废墟的景象，满城硝烟残骸，血气弥漫不散，那是她心中暴力冲动下梦寐以求的美景。
　　正当她举起双臂，准备肆意破坏一番时，却听到街道对面传来一道冷艳的声音：
　　“真是让人作呕的垃圾。”
　　时薇娅迈开修长而丰润的白丝玉腿缓步走来，仰望着巨人恶魔，冷冰冰的眼睛不像是在看一个生命，而更像是在看一团巨大且臭不可闻的垃圾。
　　巨人恶魔咧嘴一笑，用那极其缓慢的语速说道：“美味的人类……杀了……然后吃掉……”
　　时薇娅轻叹一声，道：“陛下说得没错，和你们这种满脑子暴力的怪物，根本没有交流的必要。”
　　她优雅地将双手伸入裙底，如同变魔术一般，分别抽出了一把扫帚和拖把，宛如一名双刀流剑客，傲然挺立。
　　“接下来……就由我来把你这团大垃圾清扫出去吧。”

第861章 - 第4卷 第一百四十三章：帝都上空

　　面对恶魔大军的凶猛入侵，帝都迅速进入了全面战争状态。
　　原本守城军还能将恶魔大军抵挡在城墙之外，然而随着战争的全面展开，一只只60级以上的高级恶魔强行突入，导致城墙的防御逐渐摇摇欲坠，许多恶魔紧随其后，从城墙的缺口涌入帝都，在街道上与玩家和守卫们展开了一场场激烈的战斗。
　　与此同时，剑兰女帝慕岚翎，与精灵族长伊雅和恶魔领主魔拉祖丝之间的战斗，更是达到了白热化阶段。无数令人胆寒的攻击余波在帝国上空纷飞四溅，剑气、雷光与岩浆交织成一片毁灭的景象，甚至将天上那些原本用于玩家比赛的空岛逐一斩落，如同天降灾难。
　　白月零和金璃腿所在的空岛同样未能幸免，在随着慕岚翎一道剑气飞掠而过，二人所在的空岛瞬间失去了魔力支撑，如一部失控的电梯般急速下坠。
　　“咿呀！”
　　金璃腿由于重心不稳翻了个跟斗，空气中震荡的余波又将她弹飞至空中，如同跳伞般从千米高空急速下坠，强烈的恐惧感瞬间席卷了她的全身。
　　在这千钧一发之际，白月零展开漆黑羽翼飞掠而至，双手紧紧握住金璃腿纤细的脚腕，拖着她的身体在空中缓缓稳住身形。
　　“腿啊，城里的情况貌似非常不对劲，我们也没有必要继续打下去了吧？”
　　“我同意……但你就不能抓住我的手吗？！”
　　此时的金璃腿，就像一块腊肉吊垂在空中，奢华尊贵的连衣裙摆垂落至腰间，没有遮掩的修长玉腿更是暴露无遗，冰冷的雨点打在大腿内侧，吓得她不禁娇躯微抖。
　　然而，白月零却全无欣赏的心思，她的目光迅速扫过帝都里里外外，观察着当前的战况。
　　“远处那个恶魔领主叫魔拉祖丝，恶魔大军就是在她的带领下入侵了地表世界？至于那个正在和陛下交战的精灵少女……她是高等精灵的族长？”
　　自言自语之时，白月零忽然感觉浑身一轻，仿佛一件穿戴了十年的沉重装备忽然从身上卸了下来。
　　“嗯啊~”
　　难言的解放感瞬间笼罩了她全身上下，紧随其后的却是无穷无尽的空虚，空虚到若非现在形势严峻，她一定会撅着屁股献媚乞求来挽留大姐姐不要走。
　　“请记住，保护时空女神，不然就等着来我的花园当喷壶吧。”
　　“听好了，杀死时空女神，不然我就拿法槌在法庭上捅死你。”
　　自然女神与审判女神，分别下达了截然相反的两道神谕，随即便撤去了凝视，结束了对白月零的惩罚。
　　但这个结束只是暂时的，白月零心里明白，一旦自己闲下来了，两位女神肯定还会来报复自己。
　　【您的任务「超时空救援」已更新。】
　　【更新描述：前往晋级玩家所在的空岛，开启时空裂缝，顺利前往「时钟城」。】
　　“晋级玩家所在的空岛？”
　　白月零四处环顾一圈，迅速锁定了目标：“找到了，就是那个上面挤满了人的空岛。”
　　她深吸一口气，振翼高飞，突如其来的加速顿时吓得金璃腿惨叫连连：“啊啊啊！你这家伙就不能飞慢点吗！”
　　白月零斜了她一眼：“怎么，你恐高吗？”
　　“被倒挂在千米高空上，谁能不怕啊！”金璃腿眼中倒映着陷入混乱的帝都，不禁问道：“所以现在是什么情况，恶魔大军开启攻城战了？”
　　白月零点头道：“没错，我们必须得加快速度和其她玩家汇合，才能开启时空裂缝，前往时钟城。”
　　金璃腿问道：“我们走了，那城里这些人怎么办？”
　　“呵……别忘了，剑兰帝国国力雄厚，强者众多，并不缺乏我们这些只有40多级的玩家帮助。”白月零瞥了下方一眼：“不过，在离开之前，我也不会坐视不管就是了。”
　　只见白月零张开手掌，朝身下洒落一片圣光球，一颗颗圣光球混杂在暴雨之中，瞄准街道上肆虐的恶魔飞掠而去，瞬间将它们炸成碎片。
　　金璃腿不禁嘀咕道：“你这家伙还真是变态，像个人形轰炸机似的，身上的装备和技能比我氪金买来的还要好。”
　　“想学吗？”白月零坏笑一声：“给我当绒布球大姐姐，我就教你。”
　　“做梦！”
　　金璃腿娇骂一声，眼前忽然闪过一道赤芒，急忙惊呼道：“小心！”
　　然而她的提醒终究是晚了，一道赤色尖刺以惊人的速度飞来，瞬间刺穿了白月零的一片漆黑羽翼。
　　白月零闷哼一声，只感觉一阵炙热的灼烧感袭遍全身，飞行高度和速度都骤然下降。
　　这时，一道阴森森的声音从前方传来：“我还以为是什么会扔圣光球的怪鸟呢，原来是两个异界旅客啊。”
　　【名称：尖刺恶魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：61】
　　【描述：一种浑身布满尖刺的红色恶魔，远远看上去就像一个人形豪猪，却能将身上的尖刺化为子弹飞射而出，速度快到难以想象，被尖刺命中也会体验到极其剧烈的灼烧痛感。】
　　【备注：61级的高级恶魔，已经足以匹敌女神教会中资历较浅的大主教了，然而在充满暴力与血腥的深渊之中，却也只是随时可以消耗的耗材而已。】
　　61级的高级恶魔？
　　凝视着那道横亘在她飞行路径上的恶魔身影，白月零顿时感觉浑身一凉，这个等级的恶魔显然不是她所能战胜的敌人。
　　眼下，她的羽翼已经受伤，更难逃脱对方的追击。
　　尖刺恶魔狞笑一声，瞳孔中爆射出嗜血的光芒：“敢阻挡我们大军的进攻，通通给我死在这里吧！”
　　正当她欲要动手之际，一道虚幻的冷蓝夜光忽然笼罩了她的身体，令她动弹不得。
　　尖刺恶魔奋力挣扎了一下，怒吼道：“这是什么鬼东西？”
　　一道清冷的声音随即回答道：“满月之光。”
　　只见一颗巨大的幽蓝月亮从天而降，径直砸中了尖刺恶魔的头颅，将她的脑袋都生生砸进了胸腔里，带着她的身体迅速下坠，在帝都的街道上砸出了一个大洞。
　　白月零愣在原地：“这是什么情况？”
　　这时，一只纤手幽然地从身后探了过来，拍了拍白月零的肩膀，吓得她娇躯一颤。
　　“你好，牧师英雄小姐，我是来自魔女之家的「星空魔女」。”
　　一位气质清冷的蓝发魔女出现在白月零身后，颇为礼貌地鞠了一躬：“家主大人让我代为转达问候，感谢你治愈了「寒冰魔女」的焚身之火。”
　　“寒冰魔女？”白月零微微一愣，旋即反应过来：“你是在说清瑾太太吗？”
　　清瑾过去的职业就叫「寒冰魔女」，光从这个职业名就能看出她与「魔女之家」有着千丝万缕的联系，眼下魔女之家的成员也因此而向白月零伸出援手。
　　星空魔女点了点头，道：“家主大人有提到过，「烈焰魔女」似乎被困在北境冰原之中，若你有空的话可以过去看看。”
　　烈焰魔女？清瑾太太那位失踪了十年的王妃吗？
　　白月零茫然地点点头，随即催促道：“等等，这些事以后再说吧，现在先带我们飞到那座空岛上去！”

第862章 - 第4卷 第一百四十四章：变形金刚

　　【名称：菈妮】
　　【种族：人偶】
　　【等级：62】
　　【职业：星空魔女】
　　【描述：来自魔女之家的魔女，掌握着一种名为“星空魔法”的异端魔法，擅长借助漫天星辰的力量打败敌人。】
　　【备注：是的，这位魔女小姐就叫「菈妮」，如有雷同，纯属……致敬。】
　　在菈妮小姐的帮助下，白月零和金璃腿趴在一颗幽蓝色满月上，乘着月亮飞上高空。
　　“我就送到这里为止了，帝都还需要我的帮忙。”菈妮将白月零送到了空岛上，便化为缕缕月光消散不见：“保重。”
　　白月零挥手告别，这才松了口气：“呼……终于是上来了。”
　　她转头望去，原本偌大的空岛，此时已经被慕岚翎战斗的余波，削得只剩下了不到四分之一的面积，上面的玩家们更是基本死了个遍，只留下十几名玩家顽强地存活了下来。
　　不知是不是命运女神在背后作祟，岛上这些存活下来的玩家们，“刚好”都是白月零前世或今生认识的大姐姐——
　　裙下舞，影夜，血雨，金璃腿，黎明花姬，银牙，灰灵珊，紫荆月，公主，酒小姐，姐姐杀手，吃鱼，晴慕，如怨如慕，轻拢慢捻。
　　总计15个人，除了红龙姬烈烈以外，这一世与白月零关系不错的玩家都聚集在这了。她们大多在前世都与白月零相爱相杀过，或者今生有过一段难忘的回忆……
　　嗯，唯独除了如怨如慕和轻拢慢捻，白月零和她们还不太熟。这俩家伙一个是「对酒当歌」的会长，大型银色趴体的组织者；另一个是互助群里的「桔橙」，沉迷编造白月零的小涩文。由于时间管理问题，白月零与她们俩还没有进行过深入了解，或许日后会有合适的机会。
　　总之，光是看到这些大姐姐站在这里，白月零就感觉柔嫩的小肚子微微一抽，发出了饱含爱意的“咕叽”声。
　　要是早知道晋级的都是大姐姐，那还费尽心思打什么比赛啊？干脆直接黑幕得了！
　　黑幕了以后，再计算每个大姐姐榨雌小白的所用时间，以时间长短来进行排名。
　　或许以后真的可以举行一场这样的比赛……
　　“嗨……不好意思，久等了。”
　　白月零跟在金璃腿的大长腿后面，尴尬地朝大姐姐们挥了挥手，像极了一个出门总是迟到的好姬友。
　　影夜瞥了她一眼，淡淡地说：“来得这么晚，我还以为你在和金璃腿玩足嚼呢。”
　　白月零噘了噘小嘴，不仅没有反驳，反而还坏笑着说：“是的哦，雌小白已经离不开金璃腿的大长腿惹~”
　　说着，她弯下腰正要去摸金璃腿的大腿，却被金璃腿及时躲开。
　　金璃腿虚着眼睛道：“真是看不出来，原来你是这么随便的女人吗？”
　　她可不止是“随便”而已……相同的念头不约而同地在大姐姐们脑海中闪过。
　　随着白月零和大姐姐们聚集在一起，一股强烈的魔力波动凭空出现，在众人头顶激荡开来，空气中仿佛荡起了无形的涟漪，每一次波动都使得周围的空间呈现出波浪般的扭曲。
　　众人纷纷抬头望去，隐约间，乌云密布的背景下，忽然出现了一道细小的裂缝，裂缝中呈现出宛如宇宙般的漆黑，且正在逐渐扩大。
　　“通往时钟城的时空裂缝马上就打开了。”裙下舞冷静地指挥道：“大家赶快聚在一起，集中精神，如果在这种紧要关头阵亡的话，那可就太不值得了。”
　　闻言，众人纷纷聚集在一起，目光紧盯着空岛周围的动静，生怕远处又有一道战斗的余波袭来，将她们一网打尽。
　　然而现实往往事与愿违，在这关键时刻，恰好就有敌人注意到了这座空岛上不寻常的动静。
　　“哈哈哈！这激烈的时空波动，就像夜晚的太阳一样刺眼呢！”
　　眼看着时空裂缝即将开启，一道赤芒忽然从天边疾驰而来，从中显露出蝠翼恶魔的身影，她的目光贪婪地扫过聚集在一起的众人，饱含食欲地舔了舔嘴唇：“异界旅客，你们想要去哪里啊？”
　　【名称：蝠翼恶魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：62】
　　【描述：一种背后长着巨大蝠翼的红色恶魔，拥有赋予其它低级恶魔飞行的能力，喜好吸食血液，口中一对尖牙甚至能够刺入巨龙的龙鳞。】
　　【备注：虽说蝠翼恶魔和吸血鬼都长着蝠翼，且喜欢吸血，但这两个种族之间的差别……可能比人类和香蕉的差别还大。】
　　“62级……又是一只高级恶魔！”白月零小脸煞白：“我们的运气就这么差吗？”
　　裙下舞深吸一口气，毅然决然地站了出来，沉声道：“没办法了，小白，我会拼尽全力挡住她，一旦时空裂缝开启，你们就抓紧时间逃走。”
　　“啧……别以为只有你能打啊。”影夜也拎着刀走了出来，冷冷道：“单论缠斗，应该没人比得过我吧？”
　　银牙控制着巨大的黑色装甲缓缓挡在众人身前，嗡里嗡气地说：“我觉得我也挺耐揍的。”
　　“呵呵……千年过去了，地表世界的生物还是这么的恶心。”蝠翼恶魔冷笑一声，厉喝道：“吵什么吵？都给我死在这里吧！”
　　就在蝠翼恶魔即将大开杀戒之际，在众人身后的某棵大树上，一个隐蔽的监视器默默记录下了全过程。
　　“哎……这就是慕岚翎让我时刻盯着这里的原因吗？”
　　监视器中传来了一声无奈的萝莉叹息，下一刻，监视器忽然“站”了起来，摄像头下方长出两条纤细的机械腿，声音也变得冰冷无情：
　　“检测到恶魔的生命波动……即刻清除！”
　　与此同时，帝都内的所有机械守卫突然停止了动作，转而面向空岛所在的方向。
　　它们的脚下冒出一道道烈焰，如同火箭般冲天而起，朝着天上的空岛急速飞去。
　　蝠翼恶魔正准备动手，忽然听见背后的引擎声，不由得动作一顿：“什么动静？”
　　只见一个个机械守卫如流星般从帝都各处飞来，飞过众人头顶，如同排兵布阵般聚集在监视器机器人周围。
　　“合——体——！”
　　伴随着冰冷无情的号令，所有机械守卫竟然离奇地变形了起来，每一个机械零件都重新组合在一起，短短五秒后就组合成了一个巨大的机器人。冰冷的钢铁身躯在暴雨中显得格外冷酷，浑身散发出无情肃杀的气息。
　　蝠翼恶魔不禁愣在了原地，因为在深渊中成长的她，还从未见识过千年后的科技力量，一时竟被震撼得忘记了攻击。
　　白月零眼睁睁地看完了变形过程，仰望着巨型机器人那威武的身姿，忍不住惊呼道：“我去！变形金刚！”
　　【名称：机械守卫-X1型组合体】
　　【种族：机械】
　　【等级：61】
　　【描述：由数十个机械守卫合体组成的巨型机器人，战斗性能得到了极大的提升，是机械堡垒的研究首席研制出的秘密武器。若说恶魔是天生的杀戮狂魔的话，那这台机器人就是不折不扣的杀戮机器。】
　　【备注：不知为何，在这台机器人的核心监视器内部，竟然储存着玩家「牧师英雄」在比赛时与其她玩家的亲密录像，疑似是机械堡垒的研究首席私用的“研究资料”。】

第863章 - 第4卷 第一百四十五章：谁在称无敌

　　“变形金刚？”
　　蝠翼恶魔反复咀嚼着这个新词汇，一双凶眸死死凝视着面前的巨型机械守卫。作为一个从未见过如此机械造物的恶魔，她因为无法从这个金属怪物身上感知到任何生命迹象，而感到了一丝警觉。
　　但恶魔的暴力本能很快摧毁了她心中的警惕，她冷笑一声，恶狠狠道：“算了，管它什么金不金、刚不刚的，这世上就没有能挡住我这对尖牙的东西！”
　　她用力振动蝠翼，化为一道虚影飞扑而来，嘴角露出一对修长而尖锐的尖牙：“死吧！”
　　巨型机械守卫抬起手中的钢刃，挟千钧之力朝蝠翼恶魔猛然挥下，却被对方轻易地闪身躲避。
　　“哈哈哈！动作太生硬了！”
　　蝠翼恶魔猛地飞扑到巨型机械守卫的肩头，张开锋利的尖牙，瞄准机械守卫的脖颈部位狠狠咬下！
　　噗——
　　尖牙轻易刺穿了巨型机械守卫的钢铁装甲，蝠翼恶魔发出一声轻蔑的冷哼，开始贪婪地吸取。
　　然而，出乎意料的是，被她吸进嘴里的并不是期待中的鲜血，而是满口恶臭难闻的机油。
　　“呸呸呸！这是什么鬼东西！”
　　蝠翼恶魔顿时暴退而起，嘴里沾满了油腻黏滑的机油，无论怎么努力都吐不掉。
　　另一边，巨型机械守卫却丝毫未受影响，声音依旧冰冷无情：“颈部受损程度30%……判断为轻微损伤，感觉良好。”
　　“呼哧…呼哧……”
　　蝠翼恶魔粗重地喘着气，嘴里灌满了恶臭的机油味，脸色也变得扭曲狰狞至极，浑身顿时爆发出无穷血气，怒吼道：“看我撕烂你！一群垃圾！”
　　巨型机械守卫体表蒙上一层魔力屏障，手中的钢铁利刃随着变形骤然变得巨大，双脚化为滑轮朝蝠翼恶魔狂奔而来，一边挥刀一边冷冰冰地说：“砍死你！砍死你！砍死你！砍死你……”
　　二者激烈地缠斗在一起，凶猛的战斗震得整座空岛嗡嗡作响。
　　少女们默默地闭上小嘴，躲到一旁的巨石后面不敢露面，静静观察着半空中那道逐渐张大的时空裂缝。
　　约莫半分钟后，伴随着一道剧烈的波动，大半个帝都都微微震荡了一下。
　　时空裂缝终于开启了。
　　……
　　……
　　天空中，乌云凝聚为遮天蔽日的巨大漩涡，一眼甚至在天边望不到尽头，暴雨如瀑般倾泻于原野上，狂风裹挟着水珠化为龙卷肆虐大地，宛如世界末日的画卷。
　　伊雅立于漩涡云中心的正下方，娇嫩的右手向上高高举起，与漫天雷霆遥相呼应，娇小娇躯中爆发出来自万年前的无穷魔力，仿佛与整片天地赫然融为一体。
　　“雷云牙！风舞之破！”
　　话音刚落，一道道粗壮如天柱的金色闪电从天而降，将伊雅的身躯笼罩在无尽的雷光之中，狂风如海啸般呼啸而至，漫天雷霆随风顺势凝聚于她的右手之上，变为一颗如太阳般耀眼的雷球。
　　伊雅眼神锐利地瞄准了远处的慕岚翎，猛地将手中的雷球投掷出去，无数天雷与风暴随之席卷而下，冲击波沿着飞行轨迹化作狂风，把沿途街道上的房舍尽数推倒，方圆数千米都被夷为平地。
　　慕岚翎冷哼一声，通天剑意迸射而出，顷刻间便将雷光球斩成无数碎片，如同一场狂暴的流星雨，向四面八方爆射而去。
　　其中一道雷光不偏不倚地击中了魔拉祖丝的面门，她顿时痛得面目狰狞，怒吼道：“痛死了！你这动手前还要念出技能名的蠢货！再乱动老娘就先杀了你！”
　　魔拉祖丝仰天怒吼一声，她背后的龟壳上的岩浆纹路如同被唤醒的火山，喷发出无尽的熔岩，朝慕岚翎飞射而出。却也被她用剑意斩成无数碎块，化为陨石砸在地上，将一座座房屋烧成灰烬。
　　伊雅轻啧一声，满脸厌恶地避开了四处飞溅的熔岩碎片，沉声自语：“和这蠢货并肩作战，简直是一种折磨……”
　　高等精灵自诩为上天眷顾的宠儿，战斗风格向来高贵而优雅，与那群深渊里爬出来的，充满血腥杀意的恶魔截然不同。二者并肩作战，不但无法形成合力，反而相看两厌。
　　眼下伊雅和魔拉祖丝正是如此，她们没有内讧一场就不错了，但是为了打败慕岚翎，伊雅也只能捏着鼻子和魔拉祖丝合作。
　　恰恰相反的是，伊雅对于自己的对手慕岚翎，倒还是挺欣赏的：“这个人类女帝出招倒还挺霸气的，打败她后可以考虑将她收为后宫妃子，至于这个多嘴的恶魔……老娘等下就宰了她！”
　　随着太阳逐渐沉入地平线，无尽的乌云遮天蔽日，黑暗顺势笼罩了大地，天空中只剩下喷涌的岩浆与电闪雷鸣交织成的恐怖光亮。
　　纵使被二者围攻，慕岚翎依然在风暴中傲然挺立，本就孤傲的身姿更显冷漠，仿佛一座不可逾越的冰山。亮金色的凤目漠然地扫视着伊雅和魔拉祖丝，以及被她们的攻击摧残得千疮百孔的帝都。
　　望着帝都内一座座原本美轮美奂，如今破烂不堪的建筑，还有街道上散落的恶魔尸骸，受伤的守卫士兵，以及四处逃难的无辜民众。慕岚翎缓缓眯起了凤目，丰满高耸的胸脯也深柔地起伏了起来。
　　“看看……你们都把朕的帝都，毁成什么样子了？！”
　　女帝的威压感令人心生恐惧，背后无风自动的黑紫色长发也给人深不可测的强大。
　　慕岚翎深吸一口气，带着凌厉的肃杀气息，怒喝道：“都给朕滚出去！”
　　话音未落，一道剑气爆射而出。伊雅甚至看不清慕岚翎是何时抬手，便感到一股锋锐到足以破天的剑意迎面扑来，直接将她推了出去。仅仅一刹那间，伊雅睁开双眼，便发现自己已经躺在了帝都外的原野上，娇躯被剑意不断推动，在大地上犁出了一道极长的沟壑。
　　“哈啊…哈啊……虽然是下贱的低等种，但这剑意也着实不赖啊。”伊雅伸手按住小腹，上面已经多了一道狰狞恐怖的伤口，源源不断地朝外流淌鲜血。
　　她眯起眼睛，眼中一闪而过迷茫之色，喃喃道：“万年后的人类……已经成长得这么强大了吗？”
　　“如果此战失败了的话，到底何处才是吾族的容身之所呢？”
　　话音刚落，一道巨大的身影如流星般坠落。
　　只见慕岚翎单手持剑，深深地刺进了魔拉祖丝的胸膛之中，带着她如陨石般飞坠而来，在原野上砸出一座惊天巨坑。
　　魔拉祖丝怒吼一声，无穷无尽的岩浆喷溅而出，还未碰到慕岚翎便被护体剑意斩成了碎沫。
　　慕岚翎冷哼一声，拔出利剑，居高临下地俯视着二人，凌厉的剑气直插云霄。远处的帝都由于视角关系变得极小，仿佛被慕岚翎虚托在手掌心里。
　　“哪怕背负天灾，需一手托剑兰帝都，我慕岚翎照样无敌世间！”

第864章 - 第4卷 第一百四十六章：还有高手

　　“无敌？”
　　魔拉祖丝嘶哑地低吼着，巨大的手掌紧紧捂住被剑刺穿的胸膛，那里的岩浆如鲜血般不断流淌，脸色更是阴沉到了极点。
　　她能感受到慕岚翎身上散发出的，那股几乎要压垮一切的滔天气势，可问题是……为什么？
　　慕岚翎的等级是84级，可魔拉祖丝比她更高，是85级，一旁的伊雅虽然稍低一些，只有82级，却也是个不容忽视的强大战力。
　　可是为什么即便她们联手，还是被慕岚翎打得如此狼狈呢？
　　魔拉祖丝陷入了困惑，她曾在千年前的神战中苟活了下来，又在深渊的众多恶魔领主之中浴血厮杀了千年，如今自信满满地率领大军重返地表，此刻却感到一种前所未有的挫败感，仿佛喉咙里被塞了一颗石头一样憋屈。
　　慕岚翎只是拎着剑站在原地，丰腴成熟的娇躯内不断散发出战无不胜的气势，仿佛空间都为之扭曲。魔拉祖丝的目光死死盯着她，不由自主地回想起了记忆深处的另一道身影……那人同样战无不胜，同样身材丰熟，宛如女武神一般纵横神战战场。
　　剑兰女帝……难道你能与天使军团长“黯莉莎”相提并论吗？
　　魔拉祖丝瞳孔一缩，千年前恶魔大军被天使军团肆意屠杀的记忆，不受控制地涌现了上来。
　　恐惧，无声无息地笼罩了魔拉祖丝全身，但很快，这股恐惧便在恶魔的暴戾本能下，转化为了滔天的怒火！
　　她仰天发出震天的咆哮，背上的龟壳宛如火山爆发，无穷热意以她为中心席卷而出，周围的空气温度在瞬间飙升，方圆万米的花草树木在热浪中自燃，一股股岩浆如喷泉般从大地之下喷发，仿佛万物都要在这来自深渊的烈火中熔化。
　　伊雅用力啧了一声，双腿向后轻点，迅速退避到千米之外，毫不掩饰眼中的厌恶：“和恶魔合作，真是我这辈子做过最糟糕的决定。”
　　慕岚翎却依旧岿然不动，语气平静而轻蔑：“这就是书上记录的恶魔领主的压箱底招式……通过抛弃理智，来激发暴力与杀戮的本能吗？”
　　“真是令人作呕的东西。”
　　魔拉祖丝身上不断喷发出滚滚热息，连背后坚不可摧的龟壳也在狂暴的热浪中迅速融化，露出了她那布满熔岩纹路的巨大身躯。上面布满了深红色肉瘤与尖刺，还有无数细小的触手在表面蠕动，黏糊的岩浆炸溅而出，仿佛将世间最令人作呕的怪物特征集于一身，她的存在就像是人间炼狱的化身。
　　这就是从深渊的无尽尸山血海中杀出的恶魔领主，世界上一切暴力与杀戮的答案。
　　慕岚翎蹙起剑眉：“啧……斩你这样的怪物，朕都担心污了朕的剑。”
　　然而此时的魔拉祖丝已经完全失去了理智，她的双眼如同燃烧的炭火，只剩下了狂暴的战斗本能。
　　她俯身将双手插入大地，猛地一掀，大地仿佛被她的力量撕裂，无数碎石和岩浆朝慕岚翎飞射而去，遮天蔽日。
　　慕岚翎并未退缩，依旧冷静地挥动剑刃，将飞来的碎石一一斩落。
　　当碎石和岩浆的风暴散去，魔拉祖丝却如同一颗燃烧的陨石，势不可挡地朝慕岚翎轰然砸来。
　　慕岚翎眯起凤眸，剑意冲天而起，她冷冷地吐出一个字：“斩！”
　　话音刚落，一道剑气如同闪电划破天际，贯彻天地，几乎蔓延至原野尽头，将魔拉祖丝的庞大身躯一斩为二，无数岩浆喷涌而出，却伤不到慕岚翎分毫，化为两半重重地砸在地上，渐渐没了动静。
　　“呼……”
　　慕岚翎轻吐一口浊气，驱散了周围的热意，转眼眺望着已经退至千米之外的伊雅。
　　“高贵的‘上等种’，只有这点而已吗？”
　　伊雅不满地嘀咕道：“要是这头恶魔不干扰我，我肯定能…能……”
　　一时半会，她也不知道该说什么，内心紧张到了极点。虽然她的身份是高等精灵族长，但真实年龄其实与少女无异，只是一个因为母亲去世，而被族人强推着继任族长之位的少女罢了。
　　如果可以的话，她更想呆在酒店里好好睡一觉，而不是为了族人的命运而出来战斗。
　　就在伊雅犹豫要不要跑路的时候，一颗水晶球忽然从帝都的方向飞出，如流星般飞窜了过来。
　　“慕岚翎！”
　　魔女家主的声音从水晶球中传了出来，却不像往常一样成熟且具有磁性，反而带着难以掩饰的焦急与慌乱。
　　她控制着水晶球飞到慕岚翎身边，说道：“我们在国境边缘布置的魔法结界，在刚才被强行攻破了！”
　　剑兰帝国边缘的魔法结界，专门用于阻挡60级以上的女神信徒。
　　慕岚翎毫不惊慌地点了点头，淡淡地说：“被攻破才算正常，闹出这么大动静，教国那边不可能一点动静也没有，她们一定会派出几个大主教来试探的。”
　　“可教国那边来的，不是一般的大主教啊！”魔女家主急忙道：“她们来的是……”
　　话音未落，一道耀眼的金光突然从天而降，犹如一柄金色长矛，将魔女家主的水晶球瞬间洞穿，爆溅成一地碎沫。
　　慕岚翎霍然抬头望去，只见原本乌云密布的天空，此时竟然被破开了一个大洞，金色光柱如同神迹般从洞中倾泻而下，照亮了黯淡无光的夜空。
　　一道身影从天而降，她身着一袭纯白战甲，背负一对洁白羽翼，浑身散发着圣洁而纯净的神圣气息，全身上下都被纯白战甲包裹，没有一寸肌肤裸露在外，仅仅是自身存在便足以照亮夜空。
　　慕岚翎眯起凤目，目光骤然变得锐利了起来：“天使？”
　　【名称：吉利普尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：80】
　　【职业：炽天使】
　　【描述：守护天界的炽天使之一，沉默寡言，极少出动，一旦出现，便代表着天界的意志降临于此。】
　　【备注：如果黯莉莎所率领的征战天使军团还在的话，就没有炽天使什么事了。】
　　虽然眼前的天使只有80级，但却足以让慕岚翎警觉起来。
　　她微微捏紧了剑，问道：“是那位大天使之长叫你来的吗？”
　　大天使之长，天使一族的领导者，是女神之下的顶尖存在之一。
　　面对慕岚翎的问题，吉利普尔沉默不语，她戴着一顶洁白无瑕的羽翼头盔，仅从头盔的缝隙中迸射出漠然的目光。
　　“是个不会说话的哑巴吗？”慕岚翎摇了摇头，悠悠道：“不可能只有你一个人而已吧……还有其她人吗？”
　　没一会儿，两声震天的龙吟从北方传来，只见两只巨龙飞跃了天边延绵的北境山脉，带着无尽的威严降临大地。
　　慕岚翎微微挑眉：“这次是巨龙吗？”
　　庞大的龙躯遮天蔽日，其中一只蓝色巨龙在半空中现出人形，正是曾经在白月零初入帝国时，在烈烈的请求下出手相助的77级蓝龙大车——蕾娅娜特拉。
　　另一只巨龙通体漆黑，龙鳞厚实而黯淡，即使是炽天使的圣光照在上面也会被其吞没，身上的气息比蕾娅娜特拉更为残暴，毫不掩饰体内的凶恶之意。
　　【名称：安蒂夜拉普】
　　【种族：黑龙】
　　【等级：80】
　　【职业：古黑龙】
　　【描述：龙血教的五位至高长老之一——「冥腐」安蒂夜拉普，一只历经数千年岁月的古黑龙，性格野蛮凶狠，擅长奴役并驱使亡灵，必要时还能吐出足以腐蚀金刚的浓酸，平时藏身于神秘的沼泽洞穴深处，会袭击闯入领地的一切活物，只有亡灵法师才能有幸见到她的真容。】
　　【备注：虽然黑龙会吐出浓酸作为攻击手段，但是不要以为黑龙的体液也带有腐蚀性……难不成红龙的口水可以像汽油一样点燃吗？】
　　安蒂夜拉普伴随着狂风缓缓降落，转瞬间化身为人形，那是一位成熟丰满的女子，如雪般白净的肌肤与乌黑深邃的秀发形成了鲜明对比，发育了上千年的成熟肉体上却不见一片龙鳞，仅由各种骨骼制成的装饰遮住关键部位，如同原始部落中的恐怖祭司，散发着一种诡异而危险的独特魅力。
　　慕岚翎扫视着身材不逊色于自己的两只大车龙娘，眸光淡然地说：“只有你们两个而已吗？朕还以为来的会是那位太古金龙呢。”
　　安蒂夜拉普双手抱胸，散发出一种令人不敢直视的威严气息，冷冷道：“那个老东西已经饿死在巢穴里了，现在的龙血教是我管事……咕啊！你干什么！”
　　蕾娅娜特拉在黑龙娘的雪臀上狠狠地抽下一个手掌印，打断了她的胡言乱语，接着笑了笑：“不好意思，教主大人她自有安排。”
　　慕岚翎呵呵笑：“也就是说，只有你们几个而已吗？”
　　“当然不止，我们只是负责辅助，不让你逃跑而已。”蕾娅娜特拉指着南方笑道：“真正负责出力的……是她们才对啊。”

第865章 - 第4卷 第一百四十七章：群英荟萃，热闹非凡

　　慕岚翎顺着蓝龙娘所指的方向，转头望去，只见三道流光如同狂涛骇浪，从天际的尽头疾驰而来，其中一道的魔力波动尤为强烈，犹如太阳般璀璨，甚至隐隐压过了慕岚翎。
　　慕岚翎神色微变，回想起魔女家主先前的话，低声自语道：“难道说……”
　　三道流光坠落在原野上，恐怖的魔力波动浩然荡开，震得慕岚翎长发微扬，浑圆玉臀上旗袍轻摆，脸色前所未有的凝重了起来。
　　三个身影从耀眼的光芒中缓缓浮现，她们无形中将慕岚翎包围在了中间。
　　“生命、守护、秩序的……首席大主教？”慕岚翎眯起眼睛：“你们也太看得起朕了吧。”
　　女神教会中，那些达到61~80级的强者会被提拔为大主教，通常来说一个教会中总共有十位，而在这十位大主教中，往往只有一人能够突破80级，成为最强的大主教，因而被尊称为大主教中的首席，是教会中与女神距离最近、最受信赖、实力最强的信徒。
　　而现场围住慕岚翎的三个人……竟然都是首席大主教！
　　慕岚翎看向左边，那里站着一位面容虔诚温和的白发修女，面容清秀稚嫩，手里捧着一根木头，如鲜花般绽放着浓郁的生命光辉。
　　【名称：菲翠卡】
　　【种族：人类】
　　【等级：82】
　　【职业：生命神侍】
　　【描述：生命教会的首席大主教，亦是举世闻名的神医，一滴眼泪便足以令凋零的枯木焕发生机，成长为遮天蔽日的参天巨木。】
　　【备注：据说在两百年前，前任首席大主教因质疑了生命女神神谕的合理性，而在第二天神秘失踪。直到一百年后，菲翠卡才得以继位，成为新一任首席大主教……然而，她在教会元老之中的风评并不好，有传言称她可能涉及了被禁止的亡灵复活研究。】
　　慕岚翎冷笑一声，语气中带着一丝冷嘲：“生命女神不是一向热爱和平吗？菲翠卡，你怎么也跑来凑热闹了？”
　　菲翠卡轻轻抚摸着手中的木头，温和地微笑道：“我来到这里，正是受到了女神大人的神谕指引。”
　　慕岚翎撇了撇嘴：“哼……朕在你身上可感受不到半点生机，你们生命教会都已经堕落了，连带着生命女神也一样。”
　　菲翠卡笑而不语，眼中却隐隐闪过一缕恨意。
　　慕岚翎的目光继而转向右侧，那里伫立着一位体型庞大的银色骑士，身高足足超过五米，身披的重甲远比银牙的装甲更为庞大，宛如一座小山般屹立不倒，唯有脑袋露在外面，额头上还顶着一对巨大的犄角。
　　【名称：梦娜】
　　【种族：魔裔】
　　【等级：85】
　　【职业：守护神侍】
　　【描述：守护教会的首席大主教，曾在各种各样的灾难中拯救过成千上万的生命，被人们亲切地称为“凡人之盾”。】
　　【备注：据说守护教会的成员隐约都有一点“受虐癖”，热爱用久经锻炼的强大肉体去承受难以想象的痛苦，面对她人的质疑，她们一直宣称这是一种独特的锻炼方式，和什么“抖M”毫无关系。】
　　慕岚翎指了指远处悬浮在空中的帝都，道：“梦娜，朕的子民还在遭受恶魔的袭击呢，你这‘凡人之盾’不去保护她们，跑来朕这干什么？”
　　梦娜低着头，有些木讷地说：“等控制住了女帝陛下，我自然会亲自堵住深渊裂隙，将所有涌入地表的恶魔赶尽杀绝。”
　　慕岚翎冷笑道：“好啊，你先去吧，朕就乖乖站在这里，等你处理完了再打也不迟。”
　　梦娜犹豫片刻，摇了摇头：“还是先控制住陛下更重要些。”
　　慕岚翎笑笑，最终将目光定格在了中间。
　　那是一位浑身缠绕着金色锁链与破烂白布的金发女子，背后挂着一对宽大修长的天使羽翼，身上散发的气息却是在场所有人最强的，如太阳般炽烈，甚至让慕岚翎都感到了无比凝重的危机。
　　【名称：特莉娅】
　　【种族：天使】
　　【等级：90】
　　【职业：秩序神侍】
　　【描述：秩序教会的首席大主教，曾是在天界贴身侍奉秩序女神的天使，深受秩序女神影响，对她人和自身秉持着两套截然不同的行为准则，并且随时随地可以在心中修改。】
　　【备注：除秩序女神外，特莉娅还是鸢尾教国的二把手，深受教宗的信赖与重用，偶尔会被其她信徒怀疑对秩序女神的忠诚。】
　　90级……
　　慕岚翎虽然气势被压制，却也丝毫不惧，笑道：“特莉娅，秩序女神不是在时钟城堵门么，你不去时钟城给你家女神帮忙，跑来朕这凑热闹干嘛？”
　　“时钟城有守护女神帮忙便足够了。”特莉娅的双目被交缠的锁链挡住，平静地回道：“我来这里，是教宗陛下的指示。”
　　慕岚翎剑眉轻挑：“也就是说，你没有遵从秩序女神的命令原地待命，反而屁颠屁颠地跑去教宗的脚下摇尾巴了？”
　　特莉娅的声音没有任何波动，坦然道：“身为光明阵营的纽带，诸神教会的核心，教宗陛下本就能命令我们所有大主教。”
　　慕岚翎似笑非笑道：“哦？你确定你家那个‘双标狂’真是这样想的？”
　　特莉娅身上的锁链缠紧了一些，沉默不语。
　　慕岚翎环顾四周，默默数了数，秩序、守护、生命三大教会的最高战力已经齐聚一堂，龙血教的两位至高长老也已到场，天界的天使族也降下了一位炽天使，高等精灵的族长在远处默默观望，甚至连刚刚被斩成两半的恶魔领主，伤口的断面也迅速长出了触角般的恶心肉芽，显然有融合再生的趋势……
　　况且，这些只是当下她能看到的，说不定还有几位大主教正在路上，深渊裂隙中随时可能再蹦出来一个恶魔领主，天上忽然砸下来一只外星虫子也说不定。
　　压力，陡然增加了数倍。
　　反观她这边……研究首席远在千里之外，只能操纵机器人远程作战；魔女家主因某些原因无法脱身，不能亲临战场；三位大将军或许正在赶来的路上，但也不知要花多久时间；贴身女仆的战力远远不够，只能留在帝都清扫战场；至于那群引以为傲的帝国大军，在这些顶尖强者面前也毫无用处。
　　慕岚翎叹息一声，却没有伤感，反而自豪地笑了起来：“朕的帝国……还真是热闹非凡啊。”
　　眼前的阵容无疑是群英荟萃，甚至可能是自神战之后，首次有如此多的顶尖战力因某个共同敌人而集结于此，可她们集结的原因却不是因为恶魔大军卷土重来，而是要打败曾是盟友的剑兰女帝。
　　这一刻，不可一世的慕岚翎心中，萌生出了一丝退意，但刹那间便被无情掐灭。
　　逃跑二字说起来简单，但身为剑兰女帝，除了脚下的剑兰帝国以外，她还能逃到哪里去呢？
　　纵使气势被压制，慕岚翎依旧傲然屹立在原地，丰腴成熟的娇躯在黑夜的暴风雨中绽放出无限美好。
　　“朕现在很感兴趣，你们这群家伙到底想要什么呢，只是单纯想要朕死吗？”
　　特莉娅摇了摇头，淡淡道：“是陛下先将所有教会成员驱逐出境，还在边境设立了魔法结界，违反了千年来的‘秩序’。”
　　“朕是皇帝，朕想怎么做，就怎么做。”慕岚翎不解释自己的作为，眯起了凤目：“所以……你们想控制住朕，直接篡国？”
　　剑兰帝国无比庞大，慕岚翎也深得民心，强行夺权的话，势必会遭到国民的强烈反对，进而可能引发各地的叛乱……这显然不是女神教会所希望看到的。
　　所以，用某种方式控制住慕岚翎，逼迫她执行教会的意志，才是最好的结果。
　　然而，菲翠卡却笑道：“其实直接杀了也行，我们大可以换个更听话的女帝继承皇位。”
　　慕岚翎报以冷笑：“哪来的女帝给你们换？朕在三十多年前，就把那群贪图享乐的皇族废物都杀干净了，如今后宫里连一个妃子也没有，世上只剩朕一个皇族血脉了。”
　　“不，我们知道的。”梦娜木讷地说：“陛下当年血洗皇宫时，因为血脉中仅存的温暖与良知，而放走了刚出生不久的亲生妹妹吧？”
　　特莉娅接茬道：“如果我们没猜错的话，你的那个亲生妹妹已经成长为一方强者，正在风暴海上过着逍遥日子。”
　　菲翠卡也笑着说：“今晚你要是不肯就范的话，明天我们就把她抓过来，让你们姐妹相认。”
　　慕岚翎沉默片刻，剑意陡然直冲云霄。
　　“你们……死定了！”

第866章 - 第4卷 第一百四十八章：秩序帝国

　　在帝都外的广袤原野上，一道剑光冲天而起，耀眼夺目，锐不可当，仿佛将天空中的乌云、无数的雨滴、乃至整片大地一分为二。
　　守护大主教梦娜沉默地动了，巨大的身躯在此时如同幻影一般灵活，瞬间闪现到慕岚翎面前，双手垂于身侧，胸膛大开，仅凭身躯便挡下了这势如破竹的一斩。
　　“嗯……不疼。”
　　梦娜平静地说，右手用力捏紧，带着无匹的劲气朝着慕岚翎砸去。
　　慕岚翎的剑光如鲜花般盛开，剑势连绵不绝，金铁碰撞声不绝于耳。最终梦娜一拳落空，被剑身死死挡住。
　　慕岚翎轻咬唇瓣，用力啧了一声：“你这守护大主教的‘龟壳’，可比那只恶魔身上货真价实的龟壳要硬多了呢。”
　　梦娜微微点头：“多谢夸奖，陛下的剑锋也算得上是举世无双了。”
　　话音刚落，一道翠绿色光芒忽然笼罩了梦娜，蓬勃的生命之力从她体内暴涨而出，铁拳的力量瞬间增大了数倍，突破剑身的阻挡，朝慕岚翎猛然压去。
　　慕岚翎身影闪动，遥退数步，眸光冰冷地朝另一边望去。
　　生命大主教菲翠卡微微一笑，手上的木头绽放出浓郁翠光，说：“陛下别看我，我只是一个小牧师罢了。”
　　虽然菲翠卡的等级是三位首席大主教里最低的，但她那能治愈伤势、强化肉体的生命之力，却远比直截了当的攻击更加烦人。
　　换而言之，只要菲翠卡还活着，慕岚翎就算有一万把剑，也永远不可能斩破梦娜的防御。
　　于是慕岚翎身形微动，剑鸣声起，剑势锐不可当，仿佛穿越了时间空间，直直朝着菲翠卡的脑门斜刺而去。
　　然而，就在剑尖即将刺中之时，空气中突兀地射出了一道金色锁链，将她持剑的右手紧紧缠住，动弹不得。
　　趁此机会，一道又一道锁链缠了上来，刹那间，无穷的秩序之力如山脉一般，重重地压在了慕岚翎的肩上，化为实质性的“规则”，要她臣服于规则之下，就此低下孤傲的头颅。
　　“陛下，这么草率可不太好啊。”
　　菲翠卡故意向前走了两步，瞅着慕岚翎逐渐被秩序之力压迫下去的高傲头颅，主动把脖子凑到动弹不得的剑尖上，笑了笑说：“从一开始，你就没有任何胜算，为什么不乖乖投降呢？”
　　秩序大主教特莉娅双手紧紧拽住锁链，90级的她，可以轻而易举地压制住84级的慕岚翎……本应是这样的。
　　可不知为何，特莉娅头上缓缓流下一滴汗水，竟然感到了些许吃力。
　　与此同时，慕岚翎微微颤抖，被锁链压制得逐渐低下去的螓首，又猛地抬了起来。
　　“朕想怎么做……轮得到你来插嘴吗？”
　　话音刚落，慕岚翎的右手上的锁链骤然断裂，剑尖挣脱束缚，斜斩而出。
　　菲翠卡瞪大了双眼，她看见自己竟然“飞”了起来，眼前天旋地转，一具无头的身体映入眼帘，而她的头颅则干净利落地飞了出去，重重地摔在地上。
　　慕岚翎身上锁链尽断，正抬剑将眼前的无头身体一分为二，却见对方竟然疾步后掠，被修女服笼罩的娇躯在空中转了几圈，随着暴风雨洒落一片血花，最终稳稳地落在了远处。
　　“哈哈哈……陛下的剑意果然是举世无双啊，居然连秩序之力都没法压制住你。”
　　菲翠卡的头颅大笑了几声，接着她的身体自行走了过来，弯腰把头又接了上去，伴随着一阵绿光闪过，菲翠卡又恢复了原样，脖子上甚至连任何接缝都看不到。
　　慕岚翎冷哼一声，淡淡道：“笑话……朕可是剑兰帝国独一无二的皇帝，你们在朕的地盘上，也配让朕遵守你们的‘秩序’？”
　　梦娜看着特莉娅，问道：“这是怎么回事？”
　　特莉娅摇了摇头，说：“陛下本就是‘剑兰女帝’，虽然她只有84级，但她却将自身与整个剑兰帝国绑定在了一起，只要身处于剑兰帝国的国境之内，她就几乎立于不败之地，除非是90级以上的人间传奇亲临，才能彻底压制住她。”
　　“那怎么办？”梦娜抬头望了一眼远处的帝都，木然道：“要不就此散伙吧，我急着去镇压帝都下面的深渊裂隙。”
　　特莉娅转头看着梦娜，被锁链缠住的双眸仿佛瞪了她一眼，沉声道：“90级以上才能打败她，很不巧的是，我正好就是90级。”
　　梦娜呆呆地说：“那你倒是动啊。”
　　特莉娅张口欲言，最终叹了口气，无奈道：“守护教会的……果然都是一群木头。”
　　说罢，她忽然解开了眼前的锁链，露出一双紧闭不睁的美眸，身形缓缓飘上天际，金光骤盛，秩序之力如同镇压万物的巨浪，从她体内源源不断地冲天而起，如同绚烂的烟花在夜空中绽放。
　　慕岚翎仰望夜空，眯起凤眸：“这是什么烟花秀吗？”
　　特莉娅并未回应，闭着眼睛，任由夜空中金光漫天。
　　与此同时，在帝国遥远的西部边境。
　　几名身缠锁链的女子并肩站立，如同雕塑般静止不动地凝视着夜空。
　　忽然，她们眸中不约而同地闪过一道金光，为首的女子说道：“开始行动。”
　　她们动作整齐划一地张开双臂，秩序之力化为无数道巨大如山脉的金色锁链，如同狂涛骇浪般深深地扎进帝国的大地深处，引起一阵地动山摇。
　　东边、南边、北边……一道道金色锁链在帝国的疆域上肆意游走，深入每一寸土地之间，一时之间，大半座剑兰帝国都受到了“秩序”的压制。
　　回到战场，空中的特莉娅忽然睁开双眼，露出一对完美无瑕的纯金色眼眸。无数道金色锁链从她周围爆射而出，一半深深扎入周围的大地，另一半则全方位无死角的铺天盖地而来，涌向中央那道孤单而美好的身影。
　　慕岚翎想要挥剑反击，却发现自己的行动瞬间变得异常艰难，仿佛有四条无形的蟒蛇紧紧缠住了她的四肢。紧接着，金色锁链便如饿虎扑食般缠了上来，将慕岚翎这丰熟的娇躯也紧紧束缚。
　　这一刻，慕岚翎愕然发现，自己似乎与整座剑兰帝国都失去了联系，明明就站在剑兰帝国的土地上，可她那“剑兰女帝”的称呼却仿佛成了虚名，像个孤家寡人一样，根本不能感应到一丝一毫的支持。
　　哐啷…哐啷……
　　特莉娅紧紧拽住一道道金色锁链，眸光漠然无情地俯视着慕岚翎，道：
　　“今晚，这片大地名为‘秩序帝国’。”

第867章 - 第4卷 第一百四十九章：拼命

　　“通过‘秩序之力’的压制，让整片帝国的土地，都臣服于自己的规则之下？”
　　黑龙娘安蒂夜拉普默默旁观着这一切，凶狠的龙瞳中透出一丝忌惮：“秩序教会还真是恐怖啊，这一道道锁链，如果缠在我身上，我可没有办法。”
　　旁边的蓝龙娘蕾娅娜特拉笑了笑：“其实也没那么变态，这个压制效果估计持续不了两个小时……但也够用了。”
　　炽天使吉利普尔悬浮在空中，将这一切尽收眼底，没有任何动作，仿佛只是一个无情的观测者。
　　在原野的另一边，伊雅默默地观望着这一切，最终不爽地轻啧一声。
　　“切……情况实在太古怪了，完全没有我插手的余地，还是先撤退吧。”
　　她足尖轻点，身形化为破碎的金色流光，远遁而去，迅速消失在了暴风雨中。
　　她明白，今晚的战斗已经和她毫无关系了，即便留在原地帮忙打败慕岚翎，那些大主教也未必会给予她任何好处，毕竟自己只是一个外来者。
　　身为万年前的老东西，今夜的伊雅明白，自己的族群终究还是无法融入这个焕然一新的世界。
　　那么……到底哪里才是她们的栖息地呢？
　　伊雅没有答案，谁能给她答案？
　　……
　　“陛下，这下你就无计可施了吧？”
　　菲翠卡瞧着被锁链紧紧锁住的慕岚翎，笑吟吟地说：“我们已经把你和剑兰帝国彻底隔绝开来了，哪怕你是剑兰女帝，也无法从这片土地上汲取任何力量。现在的你，就是一个84级剑客而已。”
　　梦娜迈着沉重的步伐走过来，木讷地说：“请束手就擒吧。”
　　特莉娅并未言语，双手却用力拽紧了锁链，仿佛要将慕岚翎的骨头压断。
　　慕岚翎浑身被锁链缠绕，宛如凤凰跌落凡尘，曾经傲视天下的凤目中，此时却无悲无喜，只是淡淡地叹了口气。
　　“朕要以这种方式落幕吗？”
　　她抬头仰望夜空，此时的夜空已经随着伊雅的离去，而渐渐恢复了清净，雷电与暴风都消失不见，取而代之的是一片幽静的星空，与她平日里在皇宫中练剑之余，所看到的星空并无不同。
　　“离开了帝国……朕至少还有剑在手。”慕岚翎眸光微动，下定了决心：“看来……朕必须燃尽一切才行了。”
　　只见她深吸一口气，握着剑柄的右手轻轻一转，竟然将剑尖猛地刺入体内，任由鲜血如注般缠绕剑身，凶狠而妖异。
　　见状，菲翠卡微微一愣，随即丢了一发治愈术过去，笑道：“想要自杀也不行哦，我们可不会让你这么轻易就死掉的。”
　　然而，一旁的梦娜却察觉到了什么，步伐沉重而迅速地向后退去。
　　与此同时，拽着锁链的特莉娅面色一变，厉喝道：“快退！她打算和我们拼命了！”
　　……
　　……
　　帝都内，守城大军还在与恶魔大军浴血奋战，她们对原野上的变动毫无察觉，也不知道自家女帝正在遭受生死危机。
　　忽然，一阵剧烈的时空波动席卷全城，城内的所有生物不约而同地微微一震，动作也停顿了片刻。
　　空岛上，一道漆黑而巨大的裂缝缓缓张开，其内如黯淡的星空般深邃无比，裂口处爆发出恐怖的吸力，将呼啸的狂风都吸入了进去。
　　不远处，裙下舞眼睛一亮：“时空裂缝打开了，那就是前往时钟城的通道！”
　　此时，巨型机械守卫仍旧在与蝠翼恶魔激战，看到时空裂缝打开后，机械守卫将钢铁利刃插入蝠翼恶魔的翅膀上，推着她朝时空裂缝冲去。
　　“请下地狱去吧！”
　　蝠翼恶魔不甘地嘶吼一声，半个身体都被吸入了时空裂缝之中，却在最后一刻，用利爪狠狠刺穿了巨型机械守卫的钢躯。
　　“哈哈哈！你也一起来吧！”
　　伴随着恶魔的大笑声，一恶魔一机械，二者双双摔入时空裂缝，就此消失不见。
　　目睹这一幕，少女们才从巨石后走了出来。
　　裙下舞站在裂缝边缘，一袭金色短卷发被裂缝中的吸力吸得遮住了半张脸，看起来颇为凌乱。尽管如此，她依然像个导游似的，镇定地指挥道：“请大家依次有序地进入裂缝，无需担心，时空女神会把大家平安送达时钟城。”
　　少女们纷纷松了口气，心中的大石终于落地，有条不紊地进入时空裂缝，正式前往时钟城。
　　白月零站在队伍末尾，护送大姐姐们逐一离开，轮到她时，裙下舞主动牵起她的手，微微一笑：“我们一起走吧，小白。”
　　“嗯。”
　　正当白月零准备踏入裂缝之时，忽然感到心神一颤，转头望向帝都之外。
　　只见地平线上的原野上，一道道金色锁链从天而降，如同天柱般深深扎入大地深处，与天地规则融为一体，爆发出势不可挡的镇压之势。
　　在这些金色锁链的中心，一股凌厉剑意冲天而起，斩破云霄，却并非平常所见的白炽剑光，反而充满了血腥之意，如同一柄木剑主动点燃了自己，以不惜一切的代价斩杀仇敌。
　　白月零眸光剧震，喃喃道：“以帝血祭剑……慕岚翎…慕岚翎有生命危险！”
　　裙下舞也看到了这一幕，感受着那股如亲人般熟悉的剑意，内心深处被狠狠地揪了一下。
　　但她随即回想起慕岚翎这几天的命令，又看了看自己这还不到50级，连高级恶魔都无法战胜的弱小实力，终究还是无奈地摇了摇头。
　　“小白，我们帮不上什么忙的。”裙下舞低声道：“陛下嘱咐过，她会亲自战胜所有敌人，我们这些弱小的臣子，只需要执行前往时钟城的命令就行了。”
　　白月零脸上血色尽失：“可是…可是……太多了！”
　　敌人太多了！
　　那一道道镇压大地的金色锁链，显然不是寻常人物的手笔，而是首席秩序大主教亲自降临，是个高达90级的老怪物。
　　除此之外，她还看到了首席守护大主教那坚不可摧的盾牌虚影，首席生命大主教如泉涌般的生命之力，甚至还有巨龙和天使的魔力痕迹，再加上一开始的高等精灵族长和恶魔领主……
　　就算慕岚翎再强大，也挡不住这样的围攻！
　　如果慕岚翎死了……那她就算去了时钟城，又有什么用呢？
　　白月零捏紧了拳头，于她而言，什么游戏等级、装备、技能……都是可以舍弃的东西。
　　那些陪伴了她十次轮回，不知多少次翘她脚脚的大姐姐，才是她最为重视的宝藏啊！
　　此时的白月零望着原野上彻底拼命的慕岚翎，就好像过去在王都时，她遥望着身受重伤、狼狈逃命的希丝塔娜一样……
　　那时的她也很弱小，可她还是义无反顾地冲了上去，把最喜欢的希丝塔娜妈妈救了下来。
　　现在，慕岚翎性命垂危……她做出的选择也一样！
　　“不行，我现在不能去时钟城，我要去救驾！”
　　白月零松开了裙下舞的手，毅然决然道：“你们先去时钟城，我去去就来！”
　　裙下舞微微一怔，说：“那我也去……”
　　“你又不会暗堕，能帮上什么忙？自己走吧！”
　　没等裙下舞说完，白月零就一脚踹在她的屁股上，把她踹进了时空裂缝中。
　　时间到了，能够通往时钟城的时空裂缝缓缓关闭，白月零错失了这次机会，但她却并没有听到「超时空救援」任务失败的提示。
　　白月零无心注意这些细节，她望着远在天边的原野乱战，四片漆黑羽翼在背后猛然张开，仿若流星追月，义无反顾地飞向远方。

第868章 - 第4卷 第一百五十章：我来助你

　　白月零不断振动四片漆黑羽翼，帝都上空的她化为一道暗芒，仿若黑夜中诡谲的流星，以人生中最快的速度，朝着帝都之外急速飞去。
　　但可惜的是，在帝都当前混乱的局势中，飞得越快，在恶魔们眼中也就越显眼，更别提全体恶魔大军几乎都插上了蝠翼，完全具备飞行能力。
　　白月零刚飞没多久，一群恶魔便怒吼着从旁边飞了过来，在空中将她围成一圈，逼迫她逐渐降低了飞行高度，连地面上的人都看得一清二楚。
　　“可恶……我可没时间和你们胡闹了。”
　　白月零轻啧一声，十指如鲜花般绽开，一边飞行，一边旋转着朝四面八方发射圣光球，耀眼的圣光球如弹幕般遮天蔽日，虽然炸死了周围的恶魔，却也自然而然地吸引了更远处那些恶魔的注意。
　　此时的白月零，就像在深夜森林中点燃了一根火把，虽然照亮了前路，却也引来了野兽们的注视。
　　但她也没有别的办法，唯一能做的，只有竭尽全力提升速度，尽快冲出帝都。
　　此时的她心中无尽抱怨，为什么慕岚翎要把帝都建设得这么大？光是飞出去都要好一段时间，万一这么一会儿你就挂了怎么办？
　　正当她暗自埋怨时，旁边一座高大的建筑忽然破碎，一个巨大的身影将建筑硬生生撞成两截，朝着白月零径直砸了过来。
　　这是……巨人恶魔！
　　白月零瞳孔一缩，巨人恶魔的身体实在太过巨大，哪怕她竭尽全力冲刺也无法躲过，似乎只能被巨人恶魔的身躯压扁。
　　就在这时，白月零忽然感觉意识一恍惚，等她回过神来时，自己已经闪现到了远处，而巨人恶魔则在身后轰然摔倒。
　　“发生什么了？”
　　白月零还未反应过来，就感觉自己被另一个人抱了起来，拎着就往前跑：“快走！”
　　白月零抬头一看，愕然道：“法筱？你怎么在这里？”
　　拎起她的女子，正是当初在风暴海上遇到的时停海盗——法筱。
　　如今，法筱依旧穿着一身女仆服，头也不低地说：“古莹大人要我来帝都暗中帮助您。”
　　白月零愣了愣：“那为什么你不早点来找我？”
　　法筱没好气地说：“因为您这几天不是在守备森严的皇宫，就是在人山人海的玩家广场，根本无法接近您！”
　　“是…是吗？”
　　白月零能感觉到，自己每说一句话，就朝前瞬移了一段距离。
　　这就是时停赶路吗？一点也不比我用翅膀飞的慢啊。
　　与此同时，在后方被巨人恶魔砸破的废墟里，时薇娅拎着扫帚和拖把走了出来，女仆裙上已经沾满了鲜血，干净而利落地斩断了巨人恶魔的头颅。
　　“终于把这个垃圾扫出去了。”
　　时薇娅松了口气，环顾四周，目光自然而然地落在了远处的白月零身上。
　　“那个撅起来的大屁股……是小白大人吧？”时薇娅眯了眯美眸，有些警觉地自语道：“那个抱着小白大人的，又是哪来的女仆？”
　　虽然法筱的时停赶路速度很快，但她的魔力终究是有极限的。
　　跑了小半个城区后，法筱就气喘吁吁地把白月零放了下来，说：“有一个人和我一样是来帮你的，如果你想去原野上的话，她应该能带你更快过去。”
　　“还有高手？”白月零愣了愣：“谁？”
　　忽然，一道高挑身影从从城外飞掠而至，那是一个身着圣洁白袍的大姐姐，背后却长着一对乌灰色羽翼。
　　“好久不见，小白。”
　　白月零张了张嘴，思索片刻后，终于想了起来：“你是……菈普贝尔？”
　　菈普贝尔，过去在风暴海上遇到的生命天使，被生命女神分身的低语所污染，无脑地袭击白月零，最终被自然女神的神降给吓跑了。
　　白月零扫视着菈普贝尔浑身上下，惊讶道：“你吞下「死亡之种」了？”
　　在白玉城时，菈普贝尔深受生命女神分身的影响，主动把自己关进了牢笼里，不愿出来。
　　当时白月零给予了她冥蝶的死亡之种，用死亡女神的气息，去对冲生命女神分身的影响。
　　当时，菈普贝尔还没来得及做选择，白月零就已经被雪战歌抓来帝国了。
　　如今再次见面，菈普贝尔已经服下了死亡之种，正在逐渐从光明阵营的生命天使，堕落为黑暗阵营的死亡天使……背后从洁白转为乌灰的羽翼，便能很好地证明这一点。
　　“过去的事情，以后再解释吧。”菈普贝尔牵起白月零的手，柔声道：“请抱紧我，作为从女神低语中拯救我的报答，我会带你去任何你想去的地方。”
　　白月零毫不犹豫地抱了上去，指着天边的原野说：“请带我去慕岚翎身边吧！”
　　……
　　……
　　此时的帝都外，一名持剑的美艳熟女独自起舞，剑气如同海啸般在原野上汹涌澎湃。
　　慕岚翎不惜以自斩为代价，强行挣脱了特莉娅的金色锁链，她沐浴在自己温热的鲜血之中，原本尊贵雍容的赤金色旗袍，被彻底染成了妖异而凶狠的血红，仿佛从一位高高在上的女帝，霍然转变为一尊冷酷无情的杀神。
　　她的长发在风中狂乱飞舞，右手紧握剑柄，每一次挥剑都简单直接，没有华丽不实的招式，只有干净利落的斩击。森冷的剑锋每一次斩落，无数血花便随之飞舞，席卷一切的血色剑光肆意斩断沿途的一切。虽然剑意不再锋利，却释放出了令人胆寒的煞气！
　　梦娜屏息凝神，双手交叉挡于身前，却依旧被剑气斩得后退不止，巨大铠甲不断出现一道道令人毛骨悚然的剑痕，即使是以防御见长的她，也丝毫不敢再与这些剑气正面交锋。
　　梦娜尚且如此，菲翠卡就更惨了，她的肉体不断被剑气斩中，不仅修女服成了碎片，肉体也被斩成了满地碎块。
　　尽管她凭借着堪称恐怖的生命力，一次又一次将破碎的肉体拼凑在一起，但慕岚翎的剑势连绵不绝，一剑之后，又是十几剑接踵而至。最终，菲翠卡连基本形状都难以维持，看起来就像是被技术拙劣的死灵法师复活的支离破碎的尸体。
　　然而即便燃烧生命去战斗，慕岚翎也是有极限的。
　　因为一柄自燃的木剑，无论怎样挥砍，也不可能斩断正儿八经的铁剑。
　　伴随着一声凤吟长啸，慕岚翎剑势不绝、血影翩翩，凝聚全身的气血与魔力，朝特莉娅奋然斩去。
　　然而，她的剑还未落下，便被无数道金色锁链紧紧束缚，身体也被特莉娅一链甩中，重重地飞了出去，在远处撞出一个巨坑。
　　轰隆！
　　慕岚翎的身体在原野上犁出了一条深邃而修长的痕迹，一直延绵了几千米，才终于停下。
　　“哈啊…哈啊……”
　　慕岚翎瘫软在地上，虽然右手还握着剑柄，脸上却已经全无血色，浑身不剩一点力气，原本不可一世的气势，此时也如同风中残烛，只需轻轻一吹即可熄灭。
　　刚才她已经打算玉石俱焚了，可没想到即便如此，也没能伤到特莉娅分毫。
　　这就是90级的首席自然大主教，实力差距大到令人绝望。
　　慕岚翎望着远处的大主教们，轻轻叹了口气，眸光逐渐变得淡然而平常。
　　“要在这里落幕吗……”
　　她仰望夜空，凝聚的战意逐渐消退，甚至已经开始准备迎接人生的走马观花。
　　就在这时，她看见一道娇小而丰熟的身影，宛如英雄登场般从天而降，黑丝小短裙因重力向上掀起，毫无保留地露在她面前——
　　“我来助你！”

第869章 - 第4卷 第一百五十一章：救驾

　　“你来助我？”
　　慕岚翎用尽最后的力气抬起眼皮，仰望着面前盛大登场的雌小鬼，一时竟感到无比迷茫，还有……温暖。
　　身为君临天下的剑兰女帝，在生命的最后时刻，居然是一个刚入宫没几天的臣子来送自己，也算是一种安慰吧。
　　最重要的是，这个臣子的姿色非常不错，双手叉着腰往面前一矗，就让人心情愉悦了不少。
　　如果不是慕岚翎现在连手指都抬不起来了，那她一定会在生命最后的这段时间里，把白月零收为帝后，狠狠地发泄一顿直到满足，才愿意魂归冥河。
　　慕岚翎笑了笑，朱唇颤抖着发声：“你这小鬼……又能干什么？”
　　“干你！”白月零瞪了她一眼，一屁股坐在慕岚翎的大长腿上，如同即将大饱口福的魅魔一般，用力磨了磨厚实的软肉：“不服憋着，杂鱼，我要开始‘动手术’了。”
　　暗堕之力在白月零眼中凝聚，“咻”的一下钻入了慕岚翎的瞳孔深处。
　　原本在剑兰帝国的加持下，身为剑兰女帝的慕岚翎，是绝不可能被暗堕的。但是如今，慕岚翎不仅极度虚弱，与剑兰帝国的联系也被秩序之力强行隔绝，正好就给了白月零乘虚而入的机会。
　　也只有“暗堕”，才能拯救如今濒临绝境的慕岚翎了。
　　【您成功对目标「慕岚翎」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：1％。】
　　“1%？”
　　白月零瞪大了眼睛，不爽地嘀咕道：“只有1%而已吗？果真是杂鱼女帝啊……罢了，本来能暗堕就已经是捡了天大的漏了，就不要奢求太多了。”
　　虽然与剑兰帝国的联系被强行隔绝了，但她们还是在剑兰帝国的土地上，终究还是有一些影响。
　　慕岚翎感受着体内涌动的黑暗而堕落的力量，原本无神的凤眸骤然一凝，声音都变得有力了一些：“你…你对我做了什么？”
　　这一次，她没有用“朕”自称，而是不自觉地用了“我”，这个只有在亲近的人面前，才会使用的自称。
　　情况危急，慕岚翎并没有注意到这一点，而这就已经是暗堕的初步影响了。
　　“能站起来吗？”白月零问道：“能走一走、跑一跑、跳一跳，然后用力抽我的大白兔吗？”
　　“哼……我很想这么做，但可惜的是，你那点黑暗力量于我而言，只能算是沧海一粟。”慕岚翎沉声说道：“而且就算我完全恢复了，也改变不了现在的局势。”
　　暗堕确实帮助她恢复了一些实力，但是还不够。
　　面对那三名首席大主教，尤其是90级的特莉娅，还远远不够。
　　现在的慕岚翎哪怕完全恢复健康，顶多也就是再次燃烧自己，然后又被特莉娅一链抽飞。
　　“除非能破坏‘秩序’，让我重新建立起和这片大地的联系，否则一切都是徒劳的。”慕岚翎摇了摇头：“但是想要破坏‘秩序’，就得先打败特莉娅……这更是不可能的。”
　　白月零沉默片刻，说道：“或许，我有一个不一样的方法。”
　　慕岚翎微微挑眉：“什么方法？”
　　“你的职业名叫「剑兰女帝」，只要那股力量，和‘剑兰帝国’差不多就行了吧！”
　　白月零忽然用力拍了拍胸部，荡起一阵白色果冻波浪，激动地说：“那就由我和我的暗堕之力，来代替这个帝国，与你建立起全新的联系吧！”
　　“……你？”
　　慕岚翎并没有表现出惊讶和兴奋，反而只是笑了笑，有些宠溺又无奈地说：“你这小身板有什么用呢？”
　　“不要小瞧我们之间的羁绊啊！”
　　白月零单手指天，另一只手按在慕岚翎的雪峰上，仿佛在感受着什么，严肃而认真地说：“我真的有办法，但是这需要一点时间，需要有人来帮我拦住她们。”
　　她回头望去，三位首席大主教正在不紧不慢地逼近，两只龙娘和一个天使紧随其后。
　　在她们看来，目前已经胜券在握了，所以她们并不急着杀死慕岚翎，有的是时间来和这位半死不活的女帝谈条件。
　　“谁能为我争取时间呢？”
　　白月零陷入沉思，把她送来的菈普贝尔只有64级，在这帮怪物平均等级都在80级以上的怪物面前，明显还不够看。
　　要找帮手的话，至少也得是70级以上才行。
　　就在这时，一道有些懒散的声音从上方传来：“哈~看了这么久的乐子，也该轮到我出手帮忙了。”
　　夜空中，一道银色巨龙的轮廓缓缓显现，亮如银镜的龙鳞之下，不断散发出令人心悸的骇人龙威。
　　【名称：莎薇尔娜娜】
　　【种族：银龙】
　　【等级：80】
　　【职业：古银龙】
　　【描述：在世间漫无目的地游荡的乐子人，身为巨龙却不爱财宝，反而更喜欢混入比自己弱小的生物族群之中，默默观察她们的生活方式，并以此为乐，数千年来一直如此。当观察的对象遭遇危险时，也会适当出手相助，不取报酬，只要对方为自己提供更多的乐子。】
　　【备注：自从你踏入剑兰帝国的那一天起，你就处于这只银龙娘的观察之中了。她目睹了你如何巧妙地避开雪战歌的追捕，勇敢地钻进了菈瓦莉妮娅的火山，偷偷摸摸地潜入帝都参加比赛……这一路上的点点滴滴，让她认定你是她几千年来所见证的最大乐子。】
　　“银…银龙？”白月零微微一愣，随即大喜道：“虽然不认识你，但还是先谢谢啦！”
　　“哈哈哈！别高兴得太早，我可不敢保证能拖住她们多久。”莎薇尔娜娜振翼高飞，口中发出轻松愉悦的笑声：“不过我的直觉告诉我，如果剑兰女帝今晚活了下来，将来发现你和那些臣子之间的小秘密的话，应该会给我带来很大的乐子吧！”
　　“小秘密？”慕岚翎剑眉微蹙，质问道：“你们有什么秘密是我不知道的？”
　　白月零汗如雨下，尬笑道：“呃……没、没什么。”
　　另一边，黑龙娘安蒂夜拉普微眯凶眸，沉声道：“我记得这只银龙……没错，就是她！一千年前就是她把我的财宝全都骗走了！”
　　旁边的蕾娅娜特拉笑了笑：“那你就去有仇报仇，有怨报怨吧。”
　　安蒂夜拉普冷哼一声，瞬间化为龙躯，带着凶残暴戾的气息冲天而起。
　　然而，莎薇尔娜娜并不想与她纠缠，只见她身形陡然上升，在夜空中展翼翱翔，张开巨口，刺骨寒气随之呼啸而出，以冰封龙息减缓三位大主教的前行速度。
　　然而三位大主教只是动作微微一顿，特莉娅甚至看都没有看银龙娘一眼，目光不动地凝视着远处的白月零和慕岚翎。
　　她不知道白月零想搞什么花招，她也毫不在乎，一个42级的异界旅客，难道还能破开她的秩序之力吗？
　　“只有她一只龙不够啊……”白月零维持着单手指天的姿势，汗如雨下：“能不能再来几个能干的帮手？”
　　话音刚落，仿佛相应她的号召一般，一道巨大龙影从遥远的天边飞掠而至。
　　“陛下！”
　　青铜龙将军蕾忒桑克丝大吼道：“我们来救您了！”
　　在她的龙背上，雪战歌手持军旗，血色披风在寒风中烈烈鼓舞。

第870章 - 第4卷 第一百五十二章：还有帮手

　　天边疾驰而来的龙影，迅速引起了在场众人的注意。
　　蕾忒桑克丝全身环绕着赤红龙雷，若流星赶月，陨石坠地……轰然朝着众人砸去，无尽龙威令天地为之颤抖。
　　“哦~是那只被称为‘巨龙之耻’，战败后就臣服于人类女帝，给她做牛做马的青铜龙啊。”
　　蕾娅娜特拉轻蔑一笑，盈盈一握的柳腰轻轻一扭，摇身变为巨大的龙躯，振翼飞向天空。
　　望着迎面飞来的龙影，蕾忒桑克丝龙瞳骤然一缩，发出震天的咆哮：“蕾娅娜特拉！”
　　两只巨龙轰然碰撞在一起，在空中扭打了起来，刹那间，赤红雷霆与深蓝闪电交相呼应，将整片夜空映照得如同白天般明亮。
　　雪战歌及时从龙背上跳下，双腿稳稳落地，立刻朝着慕岚翎的方向疾奔而去：“陛下！”
　　然而，她刚跑出去没几步，就被一道神圣无瑕的金色身影拦住了去路。
　　吉利普尔展开洁白羽翼，手持耀光长枪，居高临下地俯瞰着面前的帝国将军，虽然没有任何言语，却散发出了炽烈的战意。
　　“天使？”
　　雪战歌握紧了军旗，不屑地冷哼一声：“活了几十年，还是第一次和天使交手呢！”
　　二人随即激战在一起，军旗与光枪交错挥舞，魔力狂泻，横卷八荒，在原野之上肆意飞舞。
　　白月零将这一切尽收眼底，心里还是颇为焦急：“不够啊……战力最强的那三个大主教都没人对付，能不能再来三个80级以上的帮手啊？”
　　仿佛命运之神听到了她的心声，她的话音刚落，脚下的大地忽然剧烈震颤起来，无数熔岩如火山喷发般从远方喷涌而出，带着无尽的热量和冲击力，向大主教们猛烈袭来。
　　梦娜霍然回头，巨大而沉重的身影此刻却敏捷如兔，仅凭身体便将空中飞来的熔岩都挡了下来。
　　梦娜紧紧盯着远处，一个全身布满赤红纹路、如同火山般庞大的身躯缓缓站起，身上明显可以看到一道贯穿身体的剑痕，此时却随着岩浆的熔接而愈合，一双凶眸中满是狂躁，炽热的热意混杂着狂暴的煞气爆掀而出。
　　原本被慕岚翎一剑斩断的魔拉祖丝……此刻又顽强地站了起来！
　　“是一个失去理智的恶魔领主。”梦娜的声音木讷而低沉：“情况有些不对劲了，我去缠住她，你们两个尽快抓住慕岚翎。”
　　说罢，她双膝一沉，于地裂中高高跃起，朝着远处的魔拉祖丝狂奔而去。
　　“不对劲？能有什么不对劲啊？”菲翠卡毫不在乎地笑了笑：“没有人会来救慕岚翎了，胜利已经在我们手中……”
　　“别高兴得太早。”特莉娅突然打断她，语气严肃：“看天上。”
　　菲翠卡抬头望天，只见深邃的星空中，一颗星辰骤然变得异常明亮，体积也在不断增大，仿佛正朝着她们直冲而来……
　　不对，那就是一颗正在坠落的流星！
　　随着震耳欲聋的轰鸣声，一道赤芒划破天际，照亮了夜空下相互厮杀的四只巨龙，照亮了遍地熔岩燃烧的广袤原野，轰然坠落了大主教与慕岚翎之间的地面上，瞬间砸出一个半径百米左右的深坑。
　　空气中弥漫着炽热的气息，环形的冲击波朝四周奔去，滚滚黑烟冲天而起。紧接着，一股恐怖的威压从黑烟中升起，不属于命运世界的诡异能量爆发而出，代表着来自外星的异怪，再次降临了这个世界。
　　【名称：陨星巨虫】
　　【种族：异怪】
　　【等级：81】
　　【描述：来自天外世界的神秘怪物，不知为何坠落在了命运世界。目前正处于壮年时期，为了进一步攀上巅峰，急需吞噬更多优质的猎物。】
　　【备注：原本它正在外太空睡大觉呢，不知道是谁突然推了它一把，精准地把它送了过来……应该只有女神有能力做到这种事，想必你已经猜到是谁在默默帮你了。】
　　陨星巨虫从滚滚黑烟中缓缓爬出，漆黑的外壳上闪烁着诡异的光芒，浑身散发出一种不属于这个世界的危险气息，令人不寒而栗。
　　它首先向天空发出一声刺耳又尖锐的咆哮，接着环顾四周，十六颗眼珠子逐一审视着原野上的每一个生物，最终牢牢锁定在了菲翠卡身上，仿佛看到了什么美味似的，布满尖牙的深渊巨口中瞬间流下一滩口水，滴落地面时发出腐蚀性的滋滋声。
　　它能感知到菲翠卡体内极其丰富的生命力，饥肠辘辘的它，最需要的就是菲翠卡这种美味的猎物。
　　“看来它是冲你来的。”特莉娅淡淡道，头也不回地走开了：“你先和它斗一会吧，等我搞定了慕岚翎再来帮你。”
　　“喂喂……你这家伙有没有搞错？我只是个牧师而已啊！”菲翠卡脸色铁青，直视面前巨大的外星怪物，沉声道：“切……别以为老娘是好惹啊！”
　　……
　　局势正在逐渐朝着混乱的方向发展。
　　身为首席秩序大主教，特莉娅能感受得到这种奇妙的感觉，仿佛有什么人在背后默默推波助澜，促成这一切的诞生。
　　“这种被编排的感觉……难道是‘命运’吗？”
　　特莉娅眯起眼睛，凝视着远方的慕岚翎：“从不站队的命运女神，竟然选择站在剑兰女帝这边？真是天大的笑话。”
　　她从来没把慕岚翎身上的那个少女放在眼里，也从来没想过命运眷顾的是否是这个弱小的异界旅客。
　　“原本以为压制了这片大地以后，今晚就完事大吉了……没想到半路却出了这么多岔子。”特莉娅沉声自语：“真是混乱，我最讨厌混乱了。”
　　她决定了，等控制住了慕岚翎后，就把后面这些不稳定因素逐一解决掉，让这里重归‘秩序’。
　　什么外星怪物、恶魔领主、巨龙与将军……于她而言，都只是时间问题而已。
　　90级的特莉娅，就是这片原野上的最强者，是其她人都难以逾越的高峰。
　　“差不多该结束了。”
　　特莉娅袖口探出一道金色锁链，朝着慕岚翎飞射而去。
　　白月零瞪大了眼睛，顿时心急如焚。她能感受得到，自己等待的那个东西，已经快来了！
　　只需要半分钟……只需要再拖半分钟……
　　金色锁链如子弹般飞射而来，似乎要贯穿慕岚翎的肩膀，缠住她的肩胛骨将她拖回特莉娅身边。
　　就在这最后的千钧一发之际，一道意想不到的身影忽然闪现过来，一脚踹飞了金色锁链。
　　“嗯？”特莉娅微微眯起眸子：“这是……”
　　慕岚翎也微微挑眉：“你？”
　　只见高等精灵的族长少女——伊雅，正坚定不移地挡在白月零和慕岚翎身前，给二人留下一个无限美好、充满希望的背影。
　　白月零愣了愣，随即感激地说道：“虽然我不认识你，但还是谢谢你了！”
　　伊雅头也不回地说：“别管我，去做你该做的事吧！”
　　白月零不认识她，但她却记得白月零。
　　她记得这个前几天在情侣酒店的隔壁套房，大吃母女盖饭的人类少女。
　　而当这个人类少女挺身而出，勇敢地站在慕岚翎身边时，又给伊雅带来了新的启示。
　　她一直在思考自己的族群在万年之后的未来，到底哪里是她们的栖息地？最终她终于意识到，答案就在她面前——
　　合作。
　　放下高等精灵的骄傲，融入这个万年后的世界，与人类的女帝联手合作，这才是她们族群最稳妥的出路。
　　更关键的是，伊雅能感受得到，慕岚翎还没有输。
　　高等精灵是受上天眷顾的宠儿，这句话可不是吹嘘自己的空话。每一位高等精灵都能沟通天地，变幻天象，对世间万物的感知都异常敏锐。
　　而刚才的伊雅，就能清晰地感觉得到……有一大股黑暗且堕落的气息，正从遥远的南方蔓延而来，涌向这个人类少女的手掌心。

第871章 - 第4卷 第一百五十三章：全部注入慕岚翎

　　看着忽然挡在面前的少女，特莉娅不禁脸色一沉，显然，又出现了一个破坏她“秩序”的敌人。
　　她目光冷漠地注视着伊雅那细尖的长耳，沉声道：“精灵族也要来掺和一脚吗？”
　　“哈？别拿我和那些低贱卑劣的下等种混为一谈。”伊雅眯起狭长的眸子，毫不掩饰自己的轻蔑：“你也同样属于下等种。”
　　“下等种？”
　　即使是身为首席大主教的特莉娅，在听到这种嘲讽后，声音也不由自主地拔高了几分。
　　她的背后瞬间展开了一对洁白无瑕的羽翼，一根根羽毛比远处炽天使的羽毛还要绒密优雅，洒下一片圣洁的光辉。
　　“看清楚了，我可不是什么人类。”特莉娅声音冷厉：“我是来自天界的天使，受秩序女神大人命令，暂时驻扎在人间。”
　　“天使？只是那群女神刻意制造的‘造物’罢了。”伊雅的脸色丝毫未变，依旧不屑一顾道：“我们高等精灵由天地自然孕育而生，是这个世界唯一的奇迹与答案，和你们这些‘手工制品’完全不同。”
　　“一派胡言，我们天使一族是圣洁的化身，绝不是什么造物。”特莉娅冷冷地反驳：“至于你……我可看不出来你哪里‘高等’了，除了耳朵细长了些以外，和普通的精灵没什么两样。”
　　说话间，特莉娅的袖口猛地射出两道金色锁链，如同两条蟒蛇，紧紧地缠住了伊雅的身体，将她强行拉扯至身前。
　　“你们不属于现在的时代，却又渴望着融入现世的‘秩序’吧？”特莉娅淡淡开口，引诱道：“加入我们，我们可以许诺在未来的‘秩序’中，给你留下应有的位置。”
　　“嗬……呵呵……”伊雅被锁链缠得喘不过气来，脸色涨红，却还是冷笑一声：“不了……直觉告诉我，跟着你们混没有什么好下场。”
　　说罢，她怒喝一声，一道道金色的闪电从体内爆发而出，噼里啪啦声不绝于耳，以迅雷不及掩耳之势沿着锁链直奔特莉娅而去。
　　特莉娅眸光一凛，瞬间断开了与锁链的联系。正当伊雅即将摆脱束缚之际，一条更加庞大的金色锁链突然破土而出，重重地压在了伊雅身上。
　　紧接着，更多的金色锁链凭空凭空出现，它们层层叠叠地缠绕在伊雅身上，将她紧紧地捆成了一个大粽子，彻底失去了行动能力。
　　“不听劝的家伙。”
　　特莉娅摇了摇头，转身看向前方不远处，近在咫尺的慕岚翎。
　　只要控制住了这位剑兰女帝，一切都结束了。
　　然而在女帝身上，还坐了一只娇俏可爱的少女，正在单手指天，仿佛在期待着什么。
　　特莉娅居高临下，漠然道：“让开，异界旅客。”
　　身为首席秩序大主教，特莉娅有自己的骄傲，不屑于与一个微不足道的异界旅客动手。
　　但是，如果对方实在是不识好歹的话，她也不介意亲自展示一下，何为真正的秩序。
　　面对眼前这位高达90级的首席大主教，白月零深吸一口气，抬头露出了庆幸的笑容。
　　“呵……多谢你有个爱说废话的好习惯啊。”
　　“现在，我等的‘外卖’终于到了。”
　　特莉娅眯了眯眼睛，淡淡道：“不知所谓。”
　　一根金色锁链在她的身后浮现，正准备贯穿白月零的头颅。
　　然而就在这一刻，特莉娅的身躯突然剧烈一震，一股强烈的危机感从后方袭来，促使她霍然回头。
　　“那是……什么？”
　　只见一片虚幻的黑雾如潮水般从天边蔓延而来，遮天蔽月，几乎与夜空融为一体，散发着极致的黑暗与堕落气息，仿佛要将整片世界都污染。
　　特莉娅瞳孔猛地一缩，即使是在神战中，她也极少一次性见到如此海量的黑暗气息，仿佛对方吞下了一整座王国作为食粮。
　　一个大胆而致命的猜测，迅速涌上了特莉娅心头——
　　“难道除了魅惑女神外，又有一位黑暗阵营的女神诞生了吗？”
　　最前方的黑雾蔓延过来以后，仿佛感知到了什么，竟然迅速朝着特莉娅飞来。
　　特莉娅感到一阵毛骨悚然，本能地侧身躲避，却发现黑雾的目标并不是她，而是没入了那个娇小少女的手中。
　　在暗堕气息的簇拥下，白月零秀发飘舞，裙摆飞扬，仿佛一位新生的黑暗女神，邪魅而强大。
　　“是你？！”
　　特莉娅的瞳孔剧震，虽然她不明白发生了什么，但是强烈的危机感涌上心头，金色锁链如狂风暴雨般席卷而出：“去死吧！”
　　正当锁链要触碰到白月零时，却撞上了一堵由暗堕气息构成的无形屏障，被猛烈地反弹开来。越来越多的暗堕气息化为漩涡涌向白月零手中，无论特莉娅如何发力，都无法攻破这道屏障。
　　“哈啊……哈哈哈哈！”
　　望着那片遮天蔽月的暗堕之力，一直躺在地上的慕岚翎，忽然仰天大笑，仿佛困扰已久的难题终于得到了解答。
　　“小白……这就是你的方法吗？用这些无边无际的黑暗能量代替我的帝国，支撑起我‘剑兰女帝’的名号？”
　　白月零斜了她一眼，轻哼道：“怎么，你不服气？”
　　这一次她的方法，和以前拯救希丝塔娜的方法，不能说是非常相似，只能说是一模一样。
　　过去，在希丝塔娜生命悬于一线之际，白月零聚集了薇姬领地内的全部暗堕之力，通通塞进了希丝塔娜那成熟丰满的身躯里。而这一次，面对与剑兰帝国失去联系的剑兰女帝，白月零选择把整个蔷薇王国的暗堕之力，悉数灌注进慕岚翎的熟女身躯内，以此来支撑她“剑兰女帝”的名号。
　　“我寻思……蔷薇王国也不比你的剑兰帝国差多少吧！”白月零露出不怀好意的笑容：“那我拿蔷薇王国举国上下的暗堕之力，来助你一臂之力，你能接得住吗？”
　　慕岚翎笑了一声，主动张开双臂，她知道自己已经没有选择。
　　“来吧。”慕岚翎傲然道：“让我试试清瑾的东西，究竟够不够用。”
　　话音刚落，白月零一直高举的手猛然落下，双手同时压在了慕岚翎的雪峰顶端之上。
　　遮天蔽月的暗堕气息得到指令，迅速注入慕岚翎体内，充斥着这位剑兰女帝全身上下每一个角落，以最疯狂的方式，向她注入最简单直接的力量。
　　没过一会儿，所有暗堕气息都被吸收，消失无踪。紧接着，一道漆黑光柱冲天而起，慕岚翎沐浴在黑柱之中，一手抱着白月零，一手拎着自己的帝剑，身姿依旧傲然而挺拔。
　　慕岚翎深吸一口气，朱唇缓缓开口：“我现在……感觉无比强大。”
　　【NPC「慕岚翎」已升至85级。】

第872章 - 第4卷 第一百五十四章：暗堕女帝

　　【名称：慕岚翎】
　　【种族：人类】
　　【等级：85】
　　【职业：暗堕女帝】
　　【描述：剑兰帝国至高无上的女帝陛下，由于剑兰帝国被秩序之力镇压，实力大幅衰减，而陷入了生死危机，在「牧师英雄」的帮助下，毅然接受了黑暗而堕落的暗堕之力，蜕变为「暗堕女帝」。】
　　【备注：职业变化只是暂时的，一旦暗堕之力离开体内，又会变回「剑兰女帝」。】
　　随着慕岚翎再一次站了起来，暗堕光柱也随之冲天而起，天地间盈满剑气，似真实似虚幻的暗堕之力填满了整片夜空，如同海啸般朝着四周扩散而出，仿佛一位黑暗阵营的女神就此诞生。
　　原野上充斥着暗堕的洪流，就连野草的颜色都变得黯淡了几分。除了首当其冲的特莉娅以外，最先反应过来的，竟是来自天界的炽天使。
　　只见吉利普尔忽然愣在原地，一动不动，呆呆地望着远处的暗堕光柱，虽然隔着头盔看不到表情，却也能从动作上感受到她那“愕然”的反应。
　　“这种时候，还有心思关心别的地方吗？！”
　　雪战歌忽然冲天而起，军旗在夜风中猎猎作响，猛然一扫，威势横卷八荒，将吉利普尔重重地击飞了出去。
　　她也回头望了一眼，凝视着沐浴在暗堕光柱中的慕岚翎，不禁松了口气，仿佛心里的一块大石头终于落地。
　　“陛下……请好好体会一下暗堕的美妙吧，您会喜欢上这种感觉的。”
　　……
　　四只巨龙正在半空中相互厮杀，各显神通，冰雾、酸液与闪电交相呼应，尽情展现着身为巨龙的强大。
　　战斗时，银龙娘莎薇尔娜娜瞅了一眼头顶的黑雾，淡笑道：“嚯……好大一股黑暗气息，真叫人害怕啊，菈瓦莉妮娅那家伙沾上的就是这玩意吗？”
　　当初白月零为躲避雪战歌的追击，而遁入菈瓦莉妮娅所在的火山时，莎薇尔娜娜就躲在火山烟尘里偷看，那时的她就发现白月零身上有一股黑暗而堕落的力量了，直到这时，她才看清这股力量的真面目。
　　蓝龙娘蕾娅娜特拉仰望着遮天蔽月的暗堕之力，似乎想起来了什么，立刻扭头大喊道：“安莉夜拉普，情况不太对劲，我们先撤退！”
　　“别想命令我！”安莉夜拉普与蕾忒桑克丝扭打在一起，头也不回地怒吼道：“老娘正打上兴头呢，要逃你自己逃吧！”
　　青铜龙娘蕾忒桑克丝被一对漆黑龙爪压在身下，咬牙切齿道：“正合我意，等老娘把你宰了，就请军队里的姐妹们吃一顿‘龙肉大餐’！”
　　……
　　另一边，梦娜正沐浴于滚烫的岩浆之中，面容冷峻，每一拳挥出都带着山崩海啸的恐怖巨力，足以将魔拉祖丝那大如小山般的躯体生生击飞。
　　忽然，她停下了动作，凝视着远方的暗堕光柱，似乎并不感到意外，自语道：“和蔷薇王国那次一样，果然问题出在「牧师英雄」身上吗？”
　　“或许……有必要请她来我们「守护教会」一趟了。”
　　在梦娜对面，失去理智的魔拉祖丝微微一顿，身为恶魔领主的她，本能地感应到了熟悉的黑暗气息，却又与她平时接触的“黑暗”极为不同。
　　……
　　“喂喂……开什么玩笑！这一大股黑暗力量是从哪里来的，蔷薇王国吗？”
　　在距离暗堕光柱较近的方位，菲翠卡不断躲避着陨星巨虫的撕扯和啃咬，心有余悸道：“这虫子的外壳也真是硬，一旦被它啃到一口我就完了！”
　　“可是看这架势，特莉娅一时半会是帮不了我了，我该怎么办呢……”
　　……
　　与此同时，慕岚翎一手托举着白月零的小肉臀，一手拎着重新焕发光芒的帝剑，从暗堕光柱中缓缓走出。
　　她仿佛换了一个风格似的，一袭黑紫长发变得更加深邃神秘，笼罩着丰熟娇躯的赤金旗袍也被染成了黯金色，浑身上下透露出一股邪魅的气息，但睥睨天下的女帝威仪却反倒比以前更盛。
　　特莉娅眉头紧锁，感受着空气中的暗堕气息，厉声道：“看来教宗陛下的决定果然没错，你这家伙……已经变成堕于黑暗的异端了！”
　　“身为剑兰帝国的女帝，你却背弃了光明阵营，投身于黑暗之中。”
　　“你已经严重违反了千年前的‘秩序’，你这样做，对得起你统御的这片土地，对得起那些敬爱着你的子民吗？”
　　面对特莉娅的指责，慕岚翎不仅丝毫不惧，反而还笑出了声。
　　“哈哈哈……特莉娅啊，你们秩序教会的脑子都不好使吗？”
　　慕岚翎感受着暗堕之力在体内流淌，接纳着这股新奇的力量，说：“凡事都要讲究前因后果，如果不是今晚你带人来袭击朕，把朕逼到濒临绝境……朕又怎么会接纳这个小丫头的黑暗力量呢？”
　　说着，慕岚翎意味深长地看了白月零一眼，拖着她的纤柔五指微微用力。
　　“嗯~”白月零猝不及防地叫了一声，羞涩地扭了扭小蛮腰，低声道：“你再捏的话……我可就要给你‘洗手’了哦。”
　　“嗯，洗吧。”慕岚翎毫不在乎地用力，凤目漠然地望着这片原野上的所有敌人，淡淡道：“反正接下来，正好要用她们的鲜血来洗手。”
　　白月零娇躯一颤：“等等……那我的屁股岂不是也要被染红了？不行不行，放我下去！”
　　白月零挣扎着从慕岚翎身上跳了下来，扭着布丁小肉臀就往远处跑，生怕被接下来的战斗波及到。
　　她能做的一切都已经做完了，接下来，就看慕岚翎自己了。
　　没有了其她人的打扰，慕岚翎和特莉娅彼此相视，无形的威压再次席卷原野。
　　特莉娅瞥了逃到远处的白月零一眼，语气中不带一丝情感：“等把你这异端消灭了以后，我会立刻把那个异界旅客抓起来，用尽一切手段，严刑逼问身上那些黑暗力量的来源。”
　　慕岚翎拎起帝剑，斜指着特莉娅的脖颈，冷嘲道：“还真是符合秩序教会的双标作风呢。”
　　“呵……堕入黑暗的异端，没资格与我说话。”
　　特莉娅身周金光浮现，缓缓飘飞至半空中，厉声道：“混乱、痛苦、邪恶……这个世界上一切苦难灾害的起源，都来源于你们这群‘黑暗的渣滓’！”
　　“而我们鸢尾教国，会建立一个没有黑暗，充满‘光明’与‘秩序’的世……”
　　没等特莉娅说完，慕岚翎的黯灰剑光便呼啸而出！

第873章 - 第4卷 第一百五十五章：暗堕令人嗨到极限

　　原本气力几乎枯竭的慕岚翎，在吸收了暗堕之力后，仿佛一个溺水之人终于呼吸到了救命的空气，焕然新生，再度变回了那位不可一世的女帝。
　　帝国境内所有人都会畏惧这位女帝，但特莉娅绝不在此列。
　　她之所以要切断慕岚翎与剑兰帝国的联系，仅仅只是为了战斗更轻松一点，不要拖太久而已。但实际上，哪怕慕岚翎再次取得和剑兰帝国的联系，恢复到鼎盛状态，特莉娅也丝毫不惧。
　　剑兰女帝的实力顶多在90级以下无敌而已，而不幸的是，特莉娅刚好就是90级。
　　面对呼啸而来的黯灰剑光，只见特莉娅双臂一横，两条金色锁链如闪电般射出，轻易地挡下了那似乎能斩断天地的剑光。
　　然而，她的锁链接触到剑光的瞬间，暗堕气息便如影随形地缠绕而上，黑暗与堕落的感觉令特莉娅不禁眉头紧锁，毫不犹豫切断了与锁链的联系。
　　“真是……令人作呕的黑暗！”
　　特莉娅额头上的青筋暴起，怀揣着无尽的怒意扬起双手，无数锁链如狂风般朝四周荡开，一时间，原野上锁链纵横交错，如蛛网又似棋盘纹路，最终终汇聚成一股势不可挡的洪流，铺天盖地地朝慕岚翎席卷而去。
　　“无数道锁链朝着同一个目标攻击……真是简单易懂的‘秩序’呢。”
　　慕岚翎冷笑一声，这次的笑意并不像往常那样孤高不羁，反而透着一股诱人的邪魅。
　　“但你是不是忘了？在这片帝国大地之上，在这片黑暗雾气之中……朕！才是至高无上的‘秩序’！”
　　慕岚翎高抬玉手，剑气纵出，面前的无数道锁链如同脆弱的蛛丝，瞬间被一分为二，剑气却丝毫不滞，直奔着特莉娅飞去。
　　特莉娅瞳孔一缩，双手横于身前，体表笼上一层淡金色光晕，任由剑气溅起密集的火星。
　　“呵……不过只是一个凡间国主而已，也敢大放厥词？”特莉娅飞上夜空，无尽的秩序威能激荡而出：“你可知背叛光明是何等罪过？我这就代表女神大人，赐予你应有的惩罚！”
　　话音刚落，她头顶的乌云如同沸水般狂舞，云层间的缝隙透出淡淡的金光，将这片原野照亮如白昼。
　　一道道锁链穿透乌云，如巨大的山脉般巍峨，又像一条条从天而降的巨蟒，朝着慕岚翎轰然砸去。
　　“哼，什么秩序女神……你们今晚大义凛然地对朕动手的时候，可曾想过自己违反了千年前定下的‘光明阵营盟约’吗？”
　　慕岚翎长发飘扬，持剑飞跃而上，肉感丰腴的红丝大长腿在金色锁链上飞快交替，一双赤金色恨天高踩出一连串清脆悦耳的敲击声。
　　她的速度快如流光，几乎瞬息便冲至特莉娅面前，手中帝剑高举，将这高高在上的秩序大主教猛然斩落云端。
　　护体的淡金色光芒瞬间炸开，特莉娅在空中急速下坠，紧咬牙关，她无比震惊却又不理解地发现，眼前这位女帝在黑暗力量的加持下，竟然变得比以前更强了些。
　　不可能……难道这些黑暗力量对她来说，甚至比整个剑兰帝国都还要契合吗？
　　特莉娅重重地砸在大地上，形成一个巨坑。与之相反的是，慕岚翎的嘴角却勾起笑容，甚至泛起了不符合女帝身份的，极度愉悦的潮红。
　　“哈哈……哈哈哈！小白，你真是给朕准备了一份大礼啊！”
　　她紧握剑柄，屏息凝神，对准了特莉娅坠落的位置，仿佛要把所有的兴奋与愉悦全部挥出——
　　呛！
　　黯光一闪，一道贯彻天地的剑光凝聚成形，带着足以斩开一切的力量呼啸而出。
　　刹那间，一道深不见底的沟壑赫然出现于大地之上，仿佛大地母亲微微睁开了她的眼皮，从原野的尽头一直延伸到天际。
　　原本激战的四只龙娘都被这一剑的余波震得微微摇晃，恶魔领主体表的岩浆也被剑气吹得黯淡了几分，察觉到危机的陨星巨虫本能地缩成了一团球，乃至远方悬浮在空中的帝都也被如破浪拍打的小船般剧烈一晃。
　　在剑气弥漫的沟壑深处，特莉娅抚摸着胸前的大片血痕，目光穿透如峡谷般幽深的沟壑，无比阴沉地凝视着夜空中那道不可一世的女帝身影。
　　“哈啊……竟然能有如此恐怖的威力……这股黑暗气息到底是什么力量？”
　　特莉娅脸色阴沉，她不愿意承认却又无比清楚，自己在剑兰帝国境内确实拿慕岚翎没有任何办法。
　　“除非……让女神大人降下赐福……”
　　“所有大主教都有权力向女神大人寻求帮助，乞求女神大人降下神力赐福自身，但是……”
　　特莉娅的眼神迷茫了一下，随即用力摇了摇头：“不……女神大人此时还在时钟城外，那里的时间混乱无比，我的祈祷要传达过去不知需要多久。”
　　“况且，我本就是在女神大人不知道的情况下过来的，女神大人并没有下达剿灭剑兰帝国的神谕，那是教宗陛下的命令……”
　　特莉娅沉思良久，无奈地摇了摇头。
　　“今晚……失败了。”
　　“要想彻底杀死慕岚翎，恐怕得求教宗陛下亲临……”
　　特莉娅轻叹一声，圣洁无暇的天使羽翼在背后缓缓张开，飞出沟壑，瞬间化为流光消失在了天际。
　　“这就逃了？”
　　慕岚翎望着特莉娅消失的方向，轻轻摇头：“罢了……想要彻底杀死一个90级的首席大主教，除非有至少3个同级别的老怪物同时围剿，否则几乎不可能。”
　　凡是能突破到80级以上的人，每一个都是人间传奇，是怪物中的怪物，绝对没有一个等闲之辈，保命手段更是层出不穷。
　　慕岚翎很清楚这一点，所以她根本没有选择追击，而是转而扫视战场。
　　“接下来……该趁着这股力量还未散去，去清扫战场上的渣滓了。”
　　慕岚翎很快便锁定了开始表演胜利结算动画的白月零……不对，是距离自己最近的菲翠卡和陨星巨虫。
　　那只陨星巨虫在察觉到她的剑光后，便已经本能地卷成一团跑远了。而菲翠卡则还颤颤巍巍地站在原地，试图修复被巨虫前颚咬断的残肢。
　　不过，随着慕岚翎的到来，她也没有这个必要了。
　　望着缓步走来的慕岚翎，菲翠卡瞬间汗如雨下，咬牙切齿道：“特莉娅这混蛋……怎么不叫我就跑了？还有梦娜她人呢？快点滚来救我啊！”
　　看着面前的慕岚翎，菲翠卡尴尬一笑，还未来得及说什么，迎接她的便是一道道凌厉的剑光。
　　瞬间，菲翠卡被斩为一地碎肉，然而下一刻，蓬勃的生命力便从她的肢快中迸发而出，缓缓朝着中间蠕动，似乎要再度愈合。
　　“哦？意外的挺耐砍嘛。”
　　慕岚翎眸光漠然，再次挥剑，直到将这堆碎肉均匀切成米粒大小的肉沫，菲翠卡这才没了动静。
　　但这还没完，慕岚翎又打了个响指，一团火焰瞬间从指尖点燃，将脚下这堆肉沫彻底焚烧干净……
　　【NPC「菲翠卡」已死亡。】

第874章 - 第4卷 第一百五十六章：陛下听我解释

　　看着慕岚翎重回巅峰，手持帝剑，脚踩红丝，在原野之上一通乱杀，白月零不禁感到无比欣慰。
　　看来自己放弃前往时钟城，专程前来护驾，是一个无比正确的决定啊。
　　接下来，只要把这些敌人该打败的打败，该驱逐的驱逐，再把帝都底下的马桶……啊不对，是深渊裂隙给死死堵上，这次席卷整个剑兰帝国的危机就能结束了。
　　白月零抬头仰望夜空，又瞅了瞅自己列表里的任务，忽然感到一阵迷茫。
　　“那么现在问题来了……”
　　“我该怎么去时钟城呢？”
　　……
　　原野上，慕岚翎秀发纷飞，剑气狂舞，剑尖处湛然散发着恐怖的黯光，将她那丰腴美满的身形映衬得邪魅而妖娆。
　　随着她一剑刺出，滔天剑气悉数没入陨星巨虫体内，伴随着一阵剧烈的震颤和痛苦的嘶吼，这只来自天外的恐怖怪物瞬间被切割成无数碎片，绿色血液与大地上的青草混为一团，冒出了滋滋白烟，最终彻底归于沉寂。
　　【怪物「陨星巨虫」已死亡。】
　　慕岚翎眼中无悲无喜，虽然陨星巨虫刚才帮她拖住了菲翠卡，为白月零的暗堕之力争取到了宝贵的时间，但慕岚翎心里明白，这只是这只外星怪物的生存本能而已。无智的低级野兽并不值得合作，如果放任它在帝国境内肆虐，一定会有数不清的无辜民众被它吞噬。
　　解决了外星怪物后，慕岚翎毫不迟疑地冲天而起。
　　炽天使吉利普尔仍在与雪战歌缠斗，却忽然看见一道黯灰剑光瞬移而来，携带着无穷剑意，一剑便将天使的盔甲斩为碎片。
　　盔甲破碎，一袭靓丽的红发随之飘散而出，吉利普尔的身体被剑气一分为二，却并未就此陨落，而是化为一缕缕圣光升向天际，就此消散无踪。
　　“重返天界了么……哼，下次再敢下来，朕就亲自上天界去把你斩了。”
　　慕岚翎自言自语，随即将目光投向远方仍在激战的巨龙们。
　　早已察觉到情况不对的蕾娅娜特拉已经提前升空，朝下方吼道：“安蒂夜拉普，快逃，否则就没机会了！”
　　安蒂夜拉普头也不抬地回应：“老娘知道！不用你来多嘴！”
　　她一口酸液喷退了莎薇尔娜娜，迅速振翼高飞，然而她才刚刚起飞，就被强行拽了下来。
　　“想逃到哪里去啊？”
　　只见蕾忒桑克丝一口咬住了黑龙娘的龙尾，口中喷出赤色龙雷，迅速麻痹她的身体。
　　安蒂夜拉普怒吼一声，正欲回头反击，这时一道剑光闪过，慕岚翎一剑斩断了她的龙翼。
　　安蒂夜拉普顿时发出痛苦的嘶吼，身躯被迫化为人形，彻底遭到了镇压。
　　天上的蕾娅娜特拉见同伴被留了下来，竟是丝毫没有留恋，庞大的龙躯陡然加速，眨眼间便消失在了夜空之中。
　　“把她带到皇宫的地牢里关起来。”慕岚翎淡淡地说：“一只古黑龙可是难得的魔力素材，要留下来好好使用才行。”
　　龙鳞、龙牙、龙血……巨龙身上的每一样素材都是珍贵的宝物，用处无穷。
　　雪战歌三下五除二，将化为人形的黑龙娘给绑得结结实实的。蕾忒桑克丝则弯下腰来，坏笑着比了个鬼脸，嘲笑道：“哟哟哟，这不是龙血教大名鼎鼎的「冥腐」长老吗？怎么变成我们帝国的阶下囚啦？”
　　安蒂夜拉普死死地瞪着她，如同受委屈的小狗一般，抽动着发出呼噜声，忽然噘起小嘴：“嗬……tui！”
　　伴随着一道白烟升起，蕾忒桑克丝顿时倒在了地上，不停地翻滚起来：“呜啊啊！居然敢朝我吐口水……不好，她的口水好烫，要烧穿我的皮肤了！”
　　雪战歌安慰道：“冷静点，你是青铜龙，不是普通人，喘几口气就恢复了。”
　　擒下龙娘后，慕岚翎再次环顾四周，偌大的原野之上，只剩下了远处一尊如火山般巨大的身影，染红了身后半边夜空，正伴随着大地的震颤，不顾一切地朝她狂奔而来。
　　“梦娜不知道什么时候跑了，只剩下这个恶魔领主了。”
　　慕岚翎没有任何废话，森冷剑锋舞出一朵朵剑花，干净利落地将魔拉祖丝斩成碎块。
　　这一次，她吸取了之前的教训，又一连挥了几剑，彻底将这位恶魔领主斩成一地碎肉，防止她再次复活。
　　【NPC「魔拉祖丝」已死亡。】
　　做完这一切后，慕岚翎回过头去，望着远方的帝都。
　　“接下来要做的事情，就只剩下封印深渊裂隙了。”
　　“但是这可不是一项简单的工作，必须得耗费好几天的时间……在那之前，先把深渊裂隙简单地堵上吧。”
　　只见慕岚翎剑尖轻挑，剑气瞬发而出，以四两拨千斤之力，竟然将魔拉祖丝那一大团碎肉硬生生地挑飞起来。
　　而后，慕岚翎瞄准帝都的方向，一剑挥出，剑气顿时裹挟着被剁成碎肉的恶魔领主尸体，向着远处的深渊裂隙狂奔而去。
　　正从深渊裂隙源源不断地涌出的恶魔们，看到这么一大块碎肉扑面而来，顿时尖叫着想要钻回洞里，却与身后的恶魔发生了堵车，哪里也去不了——
　　轰隆！
　　被剁成碎肉的魔拉祖丝，精准地落在了深坑最中心的位置，将深渊裂隙暂时堵了个严实。
　　做完这一切，慕岚翎将剑插在地上，如释重负地松了口气。
　　“收工。”
　　话音刚落，缕缕暗堕气息从她体内涌出，向着遥远的蔷薇王国飞去。
　　这些暗堕之力，是白月零帮她从清瑾那边“借”来的，现在用完了，自然要物归原主。
　　而就在这时，真正的力挽狂澜之人，白月零的耳边响起了系统提示——
　　「恭喜您，您已升至44级。」
　　虽然那些敌人都是慕岚翎斩杀的，但没有她的暗堕之力，慕岚翎也不能这么轻易地开“无双”，所以白月零自然也分到了一些经验值，直接连升2级。
　　“谢谢你，小白。”
　　这时，慕岚翎扭着柳腰晃着肥臀，缓步走到了白月零面前，一双红丝依旧丰腴而显眼，她低下了孤傲的螓首，以剑兰女帝的身份，郑重地向白月零表达感谢。
　　“如果没有你及时出现，带着这股黑暗力量来帮助我的话，我估计已经凶多吉少了，而剑兰帝国也会名存实亡……”
　　慕岚翎弯下腰来，轻轻握住白月零的双手，胸前丰硕的轮廓无比显眼，每说出一个字，就如同雪白的果冻般在白月零面前不断晃悠。
　　“既然清瑾曾经赐予你‘小白大公’的爵位，那我们剑兰帝国，自然也可以许诺给你相似的地位。”
　　闻言，白月零眸光一亮。
　　在两个大国之间如鱼得水，属于我雌小白的春天，终于来了吗……
　　“但是！”
　　慕岚翎话锋一转，骤然爆发出无穷威势。
　　“你必须得给我好好解释清楚，刚才那股古怪的黑暗力量，究竟是什么东西。”
　　“当初我们刚见面的时候，你之所以如此干净利落地就投降于我，就是为了潜伏在我身边，寻找机会，把这股黑暗注入我体内……对吧？”
　　面对慕岚翎那凌厉到几乎要杀人的目光，白月零顿时心尖一颤。
　　“等…等等，陛下，您听我好好解释……”

第875章 - 第4卷 第一百五十七章：陛下的臣子都是我的形状

　　原本白月零以为在经历了暗堕的“救命之恩”后，慕岚翎对暗堕的抵触会大大减少，甚至愿意主动配合暗堕，这样白月零就不用耗费心思去暗堕别的臣子了。
　　可实际情况是……并没有。
　　此时此刻，慕岚翎正好处于暗堕结束的“贤者时间”中，她感觉思绪前所未有的清晰，清晰到足以让她从救命之恩中冷静下来，仔细审视暗堕之力是否值得信赖。
　　答案是……暂时不值得。
　　身为一代女帝，慕岚翎是个十分理性的人，她清楚地知道“黑暗阵营”有多么的危险、混乱、暴力。这也是为什么当初的她会直接拒绝魔鬼公爵的合作提议，因为她并不清楚这些古籍中狡诈阴险的魔鬼，是不是在酝酿一个天大的阴谋。
　　而白月零的暗堕之力，虽然和其它黑暗力量有所不同，但却又说不清不同之处究竟在哪。
　　所以，慕岚翎只能把暗堕之力暂时归类到黑暗阵营之中，享受同等的区别待遇。
　　虽然暗堕之力很强大、美妙、诱人，但慕岚翎却不敢贸然动用它，她害怕自己最终会彻底堕入黑暗，堕落成恶魔、魔鬼、魅魔那样的黑暗生物。
　　当然，身为暗堕的始作俑者，白月零十分清楚慕岚翎的担忧是多余的。暗堕并不是什么危险的毒药，只会让大姐姐变得越来越涩气，越来越喜欢白月零而已。
　　但是，她也不可能直接把有关暗堕的一切，通通一股脑都说出来，因为慕岚翎肯定不会信啊！
　　归根结底，还是信任问题，黑暗阵营的名声实在太臭了，以至于和黑暗力量相似的暗堕之力，也不被慕岚翎所信任。
　　“陛下你听我说……我这暗堕之力和普通的黑暗力量不一样！”
　　“哪里不一样了？”
　　“我们的暗堕好劲道口味正，汁水多还不掉渣，堕起来确实爽，隔壁蔷薇王国那个清瑾太太，她不堕不行的……”
　　“我不关心清瑾的选择，如今的蔷薇王国甚至连魅魔都愿意接纳了，在我看来，我们两国早就不是同一阵营了。”
　　慕岚翎凝视着白月零，无奈地摇了摇头，认真地讲道理：“你确实拯救了我，但这不代表我就能无条件信任你的‘黑暗’。”
　　“为…为什么？”
　　“如果今天来救我的是「魅惑女神」，而她的方法是暂时把我转化成魅魔，把敌人通通榨干，那我是不是要心安理得地配合她？”
　　白月零眨巴一下眼睛：“我感觉……也不是不行……呜哇！好痛！”
　　慕岚翎拎起剑就往白月零脑门上一拍，微怒道：“我怎么可能会做那种事情？”
　　“开、开玩笑的嘛……”
　　如今哪怕经历了暗堕之力的一通洗礼，慕岚翎的暗堕值却还是固定在1%，丝毫不动摇，这足以说明她对黑暗力量的抗拒。
　　白月零轻叹一声，看来暗堕之路任重而道远啊……
　　这时，雪战歌走了过来，半跪在慕岚翎身前，低头道：“陛下，请容我帮小白说句话。不论她使用的力量有多么可疑，至少她今晚没有做任何不利于您的事情，不是吗？”
　　慕岚翎瞥了她一眼，淡淡道：“我当然明白这个道理，我也不会愚蠢到去惩罚自己的救命恩人。”
　　雪战歌不解：“那您刚才是在……”
　　“当然是在公事公办了。”慕岚翎面无表情道：“臣子使用了黑暗力量，身为帝王的我，难道应该视而不见吗？”
　　闻言，雪战歌心里悄然松了口气。
　　慕岚翎这话听起来像是在没事找事，但这其实恰恰代表着，这位女帝已经完全把白月零当成自己的臣子来看待了。
　　如果白月零只是外人的话，那慕岚翎根本不会过问黑暗力量的事情，而是直接以帝国的名义送出一份大礼，作为本次救命之恩的报酬，然后直接让白月零拍屁股走人，永远不能踏入帝都半步。
　　但是慕岚翎并没有这么做，这说明她心中已经认可了白月零身上的暗堕之力，允许她继续以臣子的身份，陪伴在自己身边。
　　这或许是那1%的暗堕值使然，又或许是身为女帝的宽容大量，总之在慕岚翎心中，白月零已经成为一位特殊的臣子了。
　　“鉴于今晚发生的事情……小白，不论你潜伏在我身边的原因是什么，我都可以既往不咎。”
　　慕岚翎俯下身来，成熟诱惑的气息混杂着女帝的威严，直扑白月零的小脸。
　　“我可以容忍你那股‘暗堕之力’的存在，只要你保持忠心，不要用它来危害我和我的臣子就行。”
　　慕岚翎眯起凤眸，寒声道：“但是，如果被我发现，你试图用那股暗堕之力，污染我和我的臣子的话……”
　　白月零抢先说道：“我会立刻自裁谢罪！”
　　慕岚翎点了点头，说：“雪战歌，你也要小心她，这雌小鬼心思坏得很。”
　　雪战歌低头掩盖自己的笑意：“是。”
　　白月零悄悄吐了吐舌头，杂鱼女帝，其实你臣子里的雪战歌、时薇娅、裙下舞，都已经被我暗堕了哦！
　　我们的下一个目标，就是在你的大床上开一场史无前例的超级趴体呢！
　　亏你还自诩为君临天下的传奇女帝，结果连身边臣子被堕了都不知道，真是丢人啊~
　　说完了白月零后，慕岚翎目光一转，看向不远处的另一位少女。
　　“你说你的种族是‘高等精灵’？”
　　“没错。”伊雅傲然道：“我叫伊雅，乃是万年前生活在这片大地上的，高等精灵一族的族长。”
　　“万年前生活在这里……”慕岚翎沉默片刻，摇了摇头：“回了皇宫以后再聊吧。”
　　虽然伊雅一开始袭击了慕岚翎，但是在关键时刻也帮慕岚翎拖住了特莉娅，算是功过相抵。
　　而对于一个愿意与自己合作的古老种族，慕岚翎自然也是倾向于接纳的……前提是她们不要成天把“低等种”之类的优越感词汇挂在嘴边。
　　慕岚翎又看向另一边，那里站着一位被银亮鳞片包裹的高挑熟女，正笑而不语地看着她。
　　“这几天夜里入侵皇宫的银龙，就是你吗？”
　　“是的，陛下，吾名为莎薇尔娜娜，早在剑兰帝国还未建立的时候，我就已经来过这片土地了。”莎薇尔娜娜鞠了一躬，笑道：“我可是冒着生命危险来帮助陛下的，陛下应该不会恩将仇报吧？”
　　慕岚翎冷哼一声：“我还没那么小心眼。”
　　就在这时，一旁被捆成了粽子的安蒂夜拉普，忽然奋力挣扎了起来。
　　“快点放开我！我可是龙血教的长老！我们龙血教不会放过你们的……唔嗯嗯！”
　　慕岚翎毫不留情地把高跟鞋的鞋尖塞进了黑龙娘的嘴里，居高临下道：“老老实实呆在地牢里吧，要人，就让你们的教主亲自来领。”
　　她扭头对两位熟女将军说道：“你们两个现在返回帝都，给我把她关进地牢里，顺便把帝都里的恶魔清理一下。”
　　“是！”雪战歌和蕾忒桑克丝齐声应道。
　　“那陛下您呢？”
　　“我？”
　　慕岚翎又将目光落在白月零身上，轻叹一声，说：
　　“我负责把这雌小鬼扔到时钟城去。”

第876章 - 第4卷 第一百五十八章：进入虚空

　　错过了时空裂缝，该怎么前往时钟城？
　　慕岚翎并没有直接告诉白月零方法，她带着白月零回到帝都，一路顺手灭了许多残存的恶魔，接着飞上空岛，来到当时时空裂缝开启的地方。
　　“你确定时空裂缝是在这里开启的吗？”
　　“嗯，差不多在这个位置吧。”
　　闻言，慕岚翎不停拎着剑比划什么，似乎在进行某种测量，接着问道：“你知道‘虚空’么？”
　　白月零点头道：“知道啊，我还亲自进去过呢。”
　　当初在王都的时候，她就曾被一只深渊蠕虫吞进了肚子里，被迫掉进了虚空之中。
　　“虚空”是一个无垠而神秘的异空间，它潜藏于世界的细微缝隙之中，折叠于层层时空之下。这里几乎没有时间与空间的区分，有的只是永远呈现出漆黑深邃的虚无，零星点缀着漩涡状的繁星，如同星空般绚丽。
　　如狂风怒号般的虚空乱流在此横行无阻，乱流中夹杂着一同狂飙的时空碎片，锋利到足以穿透任何防御，轻而易举地切割物质，夺取生命。在这片虚无之中，唯有极少数虚空生物能在此幸存，然而它们的存在却又显得毫无意义，唯有漫无目的地在虚空中游荡，本能地寻找着能够入侵物质位面的机会。
　　然而在虚空之中，绝大多数物质的归宿，都是被卷入无休止的螺旋运动，不断地向下坠落，最终抵达繁星的终点，通向不知何处的尽头。
　　“时钟城，其实就位于虚空的最深处，一切时间与空间的坠落之地。”
　　慕岚翎面容凝重，诉说着不为人知的隐秘：“那个隐藏于世界夹缝中的隐秘之地，就是时空女神的神域所在，也是你此行的终点。”
　　白月零眨巴一下眼睛，问道：“那我要怎么到那里去呢？”
　　慕岚翎解释道：“比赛结束后的那道时空裂缝，是由时空女神遗留的神力所形成的。如果你进入了那道裂缝，就可以穿越无垠的虚空，直接抵达时钟城。”
　　“但是现在，你已经错过了那个机会，因此你必须亲自穿越虚空，前往时钟城的入口。”
　　那道时空裂缝就像一张通往时钟城的高铁票，而错过了发车时间的白月零，只能用自己这双白花花的大肉腿，一步步走到时钟城去。
　　慕岚翎顿了顿，神情严肃地说：“虚空内的时间和空间都非常混乱，所以这可能是一段极其漫长的旅程。也许你会在虚空中漂泊数天、数月、甚至数年，才能抵达时钟城的入口……前提是，你没有被虚空乱流杀死在半路上。”
　　白月零震惊地张大了小嘴：“几年时间……这么久？！”
　　“这取决于你的运气。”慕岚翎在空中虚划了几剑，道：“我会尽量帮你缩短这段时间，所以我会选择在完全相同的位置，再次开启时空裂缝，这样可能会离时钟城更近一些。”
　　“听起来像是在刻舟求剑啊……”
　　白月零蔫吧着小嘴，只感觉这方法极其不靠谱，但她也别无选择了。
　　“对了，如果我死在虚空里了怎么办？”
　　“当然是复活回来了，你是物质位面的异界旅客，虚空不会接纳你的。”
　　“那外界的时间要怎么算？”
　　“外界的时间相对稳定，可能只会过去几秒钟而已。”慕岚翎望着玩家广场的方向，淡淡地说：“所以，哪怕你进入时空裂缝后，下一秒就复活回来了，我也不会意外。”
　　“呼……好吧。”白月零深吸一口气，仔细检查了一番全身上下，如同即将跳伞的伞兵一般，认真道：“我准备好了。”
　　慕岚翎点了点头，森冷剑锋绽出耀眼白光，无穷剑意直冲云霄，引得夜空中群星璀璨，风云色变，万里乌云都被这股剑意一扫而空。
　　慕岚翎厉喝一声，朝着前方位置，挥剑斩出——
　　咔啦！
　　刹那间，细微的破碎声响起，只见一道细长窄小的时空裂缝凭空出现，其中倒映着深邃无垠的神秘虚空。
　　慕岚翎凭借着绝世无双的恐怖剑意，硬生生斩破了时空，开辟了一条通往虚空的通道。
　　“进去吧。”
　　“好，我这就……欸欸欸？”
　　没等白月零自己抬脚，慕岚翎就把她拎了起来，毫不犹豫地扔进了虚空之中。
　　“记住，到了时钟城后，帮我除掉时空女神。”慕岚翎的声音平静而坚定。
　　话音刚落，时空裂缝便迅速合拢，周围的空间恢复了原状。
　　慕岚翎终究只是一介凡人，由她亲手斩开的时空裂缝维持时间很短，丝毫不允许拖沓。
　　送完白月零后，慕岚翎扭动柳腰，悠然转身，扫视着下方的帝都。
　　经过了长达半夜的守城战，帝都内的恶魔已经被清理得七七八八了，民众基本都安然无恙地躲进了避难设施里，位于战斗第一线的守卫士兵们虽有伤亡，但依靠着玩家们的全力帮助，伤亡数字也在可以接受的范围之内。
　　剑兰女帝默默俯瞰着这一切，看着城内支离破碎的建筑，受伤昏厥的守卫士兵，还有民众们的茫然与无措，心中的愤怒慢慢达到了极点。
　　“来自深渊的恶魔……和鸢尾教国的教宗……是吧？”
　　慕岚翎的眸光无比冰冷，遥望着西南边，鸢尾教国的方向。
　　恶魔的入侵在她的预料之中，她完全有能力亲手摆平此事……但是，鸢尾教国中三位首席大主教的入侵，却是她完全无法容忍的。
　　“99级很了不起吗？”慕岚翎冷冷道：“早晚有一天，我会亲手斩了你。”
　　……
　　与此同时，帝都之外的原野上。
　　随着慕岚翎等人的离去，在血迹与岩浆混杂的绿草之间，一颗不起眼的蘑菇，悄无声息地从土里钻了出来，并以肉眼可见的速度茁壮成长。
　　一个扭曲的人脸形状在蘑菇盖上缓缓浮现，赫然是首席生命大主教——菲翠卡。
　　“哈啊…哈啊……哈哈哈！还好老娘早就留下了后手啊！”
　　“老娘可是首席生命大主教！哪有这么容易死的？”
　　不久前，随着菲翠卡的死亡，她的体内却悄然喷出了一团团无形的孢子，随风飘散于原野之上，每一颗孢子都能作为她复活的后手。
　　除非有人在战后用烈火焚烧了整片原野，否则菲翠卡总能凭借极其顽强的生命力再度复活。
　　蘑菇吸收漫天星光，迅速成长为人形，变成了萝莉版的菲翠卡。
　　她用力把双腿从土里拔了出来，松了口气，然后恨恨地瞪了远处的帝都一眼。
　　“该死的剑兰女帝……老娘还会回来的！”
　　说罢，她便迈着小短腿朝远处跑去，消失在了原野之中。
　　……
　　……
　　虚空，一个没有时间与空间的地方，照理来说，应该是非常无聊的。
　　然而，白月零在进入虚空的刹那间，就听到了一声耳熟的呼喊——
　　“哈啊！终于可以说话了，差点闷死本猫猫神了喵！”
　　背包里的猫猫神像剧烈震动着，传来汕吹稚嫩的萝莉音：
　　“这段时间虽然说不出话，但是你在做什么，本猫猫神都有在看喵！”
　　“接下来你要去时钟城是吧？听我的，给我把那个时空女神宰了喵！”
　　“本猫猫神要夺了她的鸟位，抢了她的神力，重新登临女神之位喵！”

第877章 - 第4卷 第一百五十九章：谁能登神？

　　自从进入了剑兰帝国的疆域后，猫猫神汕吹就陷入了一种诡异的沉默中，然而白月零并没有注意到这一点，因为在她眼中，汕吹本来就是一只除了卖萌以外屁用没有的杂猫……
　　好吧，这只是玩笑话。实际原因是，同样拥有“随身老奶奶”人设的黯莉莎也经常沉默不语，除非白月零主动找她，否则极少开口。也不知是不是因为白月零经常和大姐姐开趴，而黯莉莎却只能围观，导致她养成了沉默的习惯。
　　白月零习惯了黯莉莎的沉默，以至于连带着汕吹也一起忽略了。
　　如今离开了剑兰帝国，汕吹的声音忽然响起，白月零一时竟被吓得用力抖了一下，娇小又丰满的身子在虚空中转了个圈，惊讶道：“呜哇！你还活着啊？”
　　“废话，本猫猫神是那么容易死的猫吗？”汕吹的声音咬牙切齿：“都怪那该死的剑兰帝国，害得我根本说不了话喵！”
　　白月零不解道：“和帝国有什么关系？”
　　汕吹如同一朵炸开的蒲公英，说：“那个剑兰女帝不是极度排斥女神的信仰吗？她在帝国境内布置了超大范围的，针对女神信徒的魔法阵喵！本猫猫神虽然只有一丝神格，但也受到了魔法阵的压制，变得像病猫一样虚弱不堪，根本说不了话喵！”
　　白月零恍然大悟：“所以你不是不想说话，而是被‘沉默’了？”
　　“没错喵！谢天谢地，你终于离开那个鬼地方了。”
　　此时的白月零置身于虚空之中，无边无际地漂浮着，四面八方皆是一片望不到头的漆黑，除了零星的几点繁星外，什么都看不到，仿佛整个世界只有永恒的孤单与她相伴。
　　然而幸运的是，白月零还有两个“随身老奶奶”可以聊天，算是为这孤单的旅程增添了不少乐趣。
　　“我们的目的地是时空女神的神域对吧？那地方就在虚空的尽头，一切时间与空间的终点喵！”
　　汕吹引导着白月零向下方看去，只见黑暗的尽头，一个漩涡状的星云正悬浮于虚空之中，正以极其缓慢的速度自我旋转着，是这无尽虚空中唯一的引力源，仿佛就连远方的繁星都在朝着那个方向坠落。
　　“到了时空女神的神域后，咱们就把那时空女神宰了，让本猫猫神吸收她体内的神力与神格，本猫猫神就能直接原地飞升，重返女神宝座喵！”汕吹兴高采烈地说：“作为报酬，本猫猫神会封你当我的‘神之妻’，到时候咱们妇妻合体，一起榨干其她女神，征服世界喵！”
　　听到汕吹要杀时空女神，白月零并没有多么惊讶，毕竟审判女神和慕岚翎也是这么说的，但她还是很想问问原因：“你要杀她只是为了重登神位吗？”
　　“嘛~有一部分原因是这个喵。”汕吹解释道：“按照我这些天的观察，现在的世界已经比我们当年稳定很多了，甚至连神位的数量也暂时稳定在了‘9’个。”
　　白月零歪了歪头：“暂时稳定，也就是说未来还会削减咯？”
　　毕竟这样才符合“女神吃鸡赛”的节奏。
　　“没错，但那至少是几千年后的事情了……但是，如果现在时空女神陨落了，那么属于她的神位就会空出来，留给其她有资格登神的人填补上。”
　　她用力拍了拍小奶猫的胸脯，骄傲道：“除了本猫猫神以外，这世上还有谁有资格登神？还有谁！”
　　闻言，白月零却不禁陷入了沉思。
　　从汕吹这段话中，或许可以揣测出慕岚翎想要杀死时空女神的原因——
　　登神。
　　时空女神死了，原本的神位就会空缺出来，留给下一个人……身为剑兰帝国的女帝，年纪轻轻的慕岚翎很有希望逐鹿神位。
　　那位鸢尾教国的教宗，或许也把持着一样的主意，所以才派了三个首席大主教来控制慕岚翎。
　　可是就连凡人都知道这些，女神们会不知道吗？
　　面对空缺的神位，那些女神都怀揣着怎样的打算？
　　白月零思索片刻，只感觉脑袋空空，她根本揣测不透女神的目的。
　　但幸运的是，她可以在梦里透女神。
　　管你有什么惊世智慧、深谋远虑、千年计划……只要进了我雌小白的梦境，就得乖乖趴下来挨透！
　　白月零继续问道：“你刚才说登神是一部分原因，那另一部分原因呢？”
　　汕吹哼唧一声，回忆起了过去：“另一部分原因嘛……是因为时空女神和我有仇。”
　　“哦？”白月零顿时来兴趣了：“细说。”
　　“也没啥好戏说的……就是在很久很久以前，女神之间相互厮杀的时候，‘时空’她就老是仗着自己身体大，跑来欺负我这个弱小无力的猫猫神。”
　　汕吹说出了可怜兮兮的哭腔：“从那时起，我就发誓和她不共戴天，此仇不报非萝莉……”
　　然而，白月零的关注点却不在汕吹的痛苦上。
　　她盯着汕吹的神像，认真问道：“你说的时空女神，真的很‘大’吗？”
　　“大……当然大了啊。”
　　“有…有多大？”白月零的小心脏砰砰跳：“有大车那么大吗？”
　　“什么大车？”汕吹的语气充满不解，没跟上白月零的节奏：“哪怕是巨人族的车子，也不可能有时空女神大啊。”
　　“哈？”这回轮到白月零愣住了，她仔细捋了捋，试探性地问道：“你说的‘大车’，是运输用的车子？”
　　“不然呢？”汕吹反问道：“无论是什么车子，都不可能有‘时空’那家伙大的。”
　　“等等等等！”白月零隐约意识到了事情的严重性，收起了玩笑的态度，认真地问道：“时空女神的体型，难道不是一个成熟女性的大小吗？”
　　“当然不是啊。”汕吹理所当然地说：“那家伙可是一个神明级别的‘泰坦’啊，是世界上最大的生物！大概……就和那玩意差不多大吧！”
　　“那玩意？”
　　忽然，白月零感到背后传来一股阴冷森寒的视线，吓得她脊背一凉，霍然回头望去。
　　只见，一座如天地般巨大的尸骸，不知何时出现在了白月零的面前，那两颗足以容纳一座帝都的空洞眼眶，正无声地瞪着她，仿佛要将她的灵魂吞入其中。

第878章 - 第4卷 第一百六十章：去时钟城要多久？

　　“这是……什么？”
　　白月零望着逼至面前的巨大尸骸，顿时感到一阵毛骨悚然。
　　虚空如宇宙般冰冷空旷，有什么东西一眼就能看见，可是这么巨大的物体，是什么时候悄悄飘过来的？
　　然而，汕吹却显得十分淡定，解释道：“虚空中的时间与空间都是混乱的，所以有什么东西突然瞬移到面前来，也是很正常的。”
　　说话间，白月零已经缓缓飘入这具巨大尸骸的眼眶中，浑身被偌大的黑暗所吞噬，随它一同漂泊于虚空中。
　　“好像……没什么危险？”白月零嘀咕道。
　　“当心点。”
　　忽然，来自黯莉莎那稳重成熟的声线，久违地在白月零脑海中响起。
　　“这具尸骸上，带有一丝极其古老的，来自时空女神的神力。”
　　“时空女神……”
　　白月零微微一怔，忽然灵光一闪。
　　“等等！不会吧……”
　　白月零挥舞着四肢，像游泳一样飘出巨大眼眶，遥望着这具尸骸的其它部位，都是肉眼难以企及的巨大。
　　与这具尸骸相比，白月零在风暴海上见过的泰坦娘“阿蕾”，小得就像一只小蚂蚁。
　　“我知道了……”白月零眼中满是震撼，喃喃道：“这是……上一任时空女神的尸骸。”
　　“上一任？！”
　　黯莉莎与汕吹的声音几乎同时响起。
　　猫猫神的神像震了震，沉默良久，似乎在回忆着什么，低声问道：“你怎么知道的？”
　　“我曾经在蔷薇王国的巨龙坟墓里，见过这具巨大的尸骸，还利用它穿越到了千年以前的冥河去，在死亡女神的帮助下复活了我的爱人。”
　　白月零踩在尸骸的眉骨上，望向眉心的位置，眼前呈现出的却是一片苍茫浩瀚的骨白色大地，一眼望不到尽头。
　　汕吹又沉默片刻，说：“也就是说，是死亡女神告诉你的？”
　　“没错。”白月零皱起了眉头，嘀咕道：“但是为什么呢，这具尸骸应该在巨龙坟墓里啊，怎么就跑到虚空里来了？”
　　仔细一想，也不是完全不可能，毕竟黯莉莎都说上面残留了一丝时空女神的神力，那丝神力用来穿越虚空应该是绰绰有余的。
　　当然，实在没理由解释的话，也可以把原因塞给命运女神的仁慈……反正命运女神对她的态度一直莫名挺不错的，偶尔还会凝视一下给个幸运Buff，什么莫名其妙的事都可以往她头上塞。
　　白月零感受着尸骸的巨大，忽然意识到了什么，惊讶道：“汕吹，难道你刚才跟我说的，一直是上一任时空女神？”
　　“……没错。”
　　汕吹轻轻叹了口气，稚嫩可爱的萝莉猫娘声音，在这一刻陡然变得沧桑了起来。
　　“也就是说……我以前认识的那个时空女神……早就已经陨落了啊……”
　　汕吹为了在女神之间的战争中幸存下来，而隐秘地躲在世界的角落里，一直苟活到了今天。
　　虽然她明白过去认识的不少女神都已经陨落了，但当她真正面对这个现实时，还是难免有些感慨。
　　“既然现在的时空女神，和以前我认识的不是同一个人了，那我也不执着于杀她了。”汕吹表示放弃：“要不要杀她，就随你便吧喵。”
　　白月零眨巴一下大眼睛：“你不想当女神了？”
　　“想啊，但是我和现任的时空女神无仇无怨，没了负面情绪的催动，动力也就没那么强了。”汕吹懒懒散散地说：“随你便啦~如果时空女神是一个成熟涩气的大姐姐，你就把她收为后宫呗~”
　　“哼……说起来倒是简单，我还不知道时空女神长啥样呢。”
　　白月零在尸骸的眉骨上漫步，寻找着有没有什么隐藏的宝藏。
　　然而她刚走出去没几步，就看到在虚空的远方，点点繁星忽然颤抖了起来，仿佛水上的倒影被石子溅起的波纹所打乱。
　　“不好，是虚空乱流！”汕吹急忙提醒道：“快找个地方躲起来喵！”
　　白月零拔腿就跑，钻回了尸骸的眼眶里，老老实实地躲了起来。
　　片刻后，虚空乱流如狂风般袭来，黑暗中的繁星都随之震颤，然而白月零所在的尸骸却稳如泰山，根本不受影响。
　　“虽然虚空乱流无坚不摧，但这可是女神的尸骸，完全可以挡住区区虚空乱流的侵蚀。”汕吹感叹道：“这简直就像是专门为你准备的安全载具，你不如就一直呆在这，直到抵达时钟城吧。”
　　“嗯……听起来不错嘛。”白月零撅起白花花的小肉臀，往冰凉的骨头上啪嚓一坐，自言自语道：“不过到底要多久才能到时钟城呢？”
　　“我劝你如果想去时钟城的话，就尽早放弃思考吧。”黯莉莎在脑海中叹息道：“仅靠漂泊的方式，就想抵达一切时间与空间的尽头？这可不是闹着玩的，时间漫长到必须放弃思考才能保持理智。”
　　白月零呆呆道：“可是慕岚翎说的没那么夸张啊……”
　　“哼，那个凡人女帝又没进过虚空，她多半只是从凡人学者的书籍里，看了几段关于虚空的介绍而已，可那些学者也是一知半解的半吊子。”黯莉莎的语气无比凝重：“她的方法没错，虚空中漂泊的终点确实是时钟城，但所耗费的时间漫长到你难以想象，什么几天、几月、几年……都只是凡人的无知幻想罢了。”
　　“那……到底要多久？”
　　“这么说吧，在神战时，我手下有一名天使士兵就意外进入了虚空，但她并不想去时钟城，她只想离开虚空而已。而在不借助任何外力的情况下想要离开虚空，就只能寻找那些毫无规律的时空裂缝，这完全是一个碰运气的过程。”
　　黯莉莎缓缓诉说着这段回忆：“漫长的岁月里，那名士兵一直保持着清醒，冷静地躲避虚空乱流，等待着时空裂缝出现。可出乎她的意料的是，她等待的时间实在太久了，以至于连她那坚如金刚的意志，也几乎完全被逼疯了。”
　　白月零听得心尖一颤，问道：“她呆了多久？”
　　黯莉莎轻叹一声：“也就……五万年而已吧。”
　　“啊？”白月零顿时小脸煞白：“那、那她最后出来了吗？”
　　“当然出来了，不然我怎么和你讲她的故事。”黯莉莎回忆道：“从我们的视角里，那名士兵只是进入了虚空不到一秒，就被时空女神亲手扔了出来……五万年这个数字，也是时空女神根据士兵的精神情况，亲口告诉我的。”
　　说到这里，黯莉莎顿了顿，语重心长地说：“我的那名士兵只是想离开虚空而已，却也耗费了五万年之久。”
　　“而我们此行的终点，可是一切时间与空间的终点，虚空万物的归宿——时钟城。”
　　“现在，你知道我们踏上了一条，多么遥远的旅途了吧？”

第879章 - 第4卷 第一百六十一章：黯莉莎和汕吹的玩具

　　至少几万年的孤独旅程，能够忍受得住吗？
　　白月零顿时感到一阵毛骨悚然，她尝试退出游戏，然而却收到意外的系统提示——
　　【您的账号状态异常，退出游戏失败。】
　　在亡者戒指上的黑暗聊天互助群发消息，也没有得到任何回应。
　　她呆坐在尸骸的眼眶里，望向远方无尽虚空的终点，那颗缓慢旋转的漩涡状星云，时钟城的所在地。
　　要耗费多久时间，才能到那里去呢？
　　“所以，我才建议你放弃思考，进入近乎永恒的沉眠。”黯莉莎沉声道：“还是说，你想保持着清醒的状态，度过这漫长的岁月吗？”
　　白月零叹了口气，嘀咕道：“看来只能睡大觉了啊……”
　　她可不是什么仙侠小说里，能够原地打坐几万年的修仙者。对于普通人而言，像卡兹Sama一样放弃思考，一觉睡到时钟城更轻松一点。
　　反正呆在这具尸骸里也够安全，完全不用担心会受到虚空乱流的影响。
　　白月零直接仰躺了下来，臀部浑圆厚实的软肉很好地支撑了她的身子，即便躺在骨头上也丝毫不觉得硌，充满了弹力与包容。
　　“汕吹啊……我等会要开始睡觉了，你呢？”
　　“睡觉？真是杂鱼！”汕吹自信满满地说：“本猫猫神可是拥有神格的存在，哪怕是几万年的孤单，也无法摧垮我喵。”
　　“噢……那我睡了，你一个人醒着吧。”
　　“等等！我有一个想法！”
　　汕吹的目光穿透神像，盯着白月零仰躺下来的姿势，坏笑道：“不如这样吧，你在睡觉的时候，对着我的神像保持土下座的跪拜姿势，有多久拜多久，说不定能增加一些我的信仰喵。”
　　“哈？”白月零愣了愣：“我一个人也可以加信仰吗？”
　　“一个信徒所产生的信仰确实不够，但是如果拜个成千上万年的话，那可就大大的不一样了。”汕吹侃侃而谈：“量变引起质变，连教堂里的小屁孩都懂这个道理啊。”
　　这么一说，貌似也有点道理。
　　汕吹极其缺少来自信徒的信仰，导致她只能像只没用的杂猫一样，成天都缩在神像里。还不如给她拜一拜，增加一些信仰，这样她说不定就能从神像里走出来了。
　　于是白月零把汕吹的神像放在面前，撅起小屁股，脑袋往下一磕，摆出虔诚的土下座姿势。由于虚空之中几乎没有重力，所以白月零可以一直维持着这样的姿势，也不会觉得累。
　　“对着杂猫的神像跪拜成千上万年……我已经不知道该怎么形容这种行为了。”
　　白月零叹息一声，抬头瞅了瞅外边无尽的黑暗，莫名感到有些绝望：“难道我真的要睡个几万年才能醒吗？”
　　汕吹懒洋洋地说：“嘛……如果你中途不小心醒来了，实在太过无聊的话，可以来我的神像里玩玩哦。”
　　“玩？玩什么？”
　　汕吹坏笑一声，说：“就像以前一样，我们一起做点‘开心’的事情~”
　　白月零不禁娇躯一颤，在眼下的情况下，翘脚脚确实是唯一的娱乐活动了。
　　忽然，黯莉莎嗤笑一声，淡淡道：“萝莉猫娘有什么好玩的？不如来精神世界里，我们一起探讨一下‘大车的驾驶技巧’。”
　　“也…也不是不行嘛……”
　　白月零深吸一口气，无奈地笑了笑：“猫猫神萝莉+堕天使大车……貌似旅途也不孤独嘛。”
　　白月零逐渐放空了意识，维持着土下座的姿势，就此放弃了思考，进入了沉睡之中。
　　黯莉莎和汕吹也相继进入了沉寂，虚空再次被宁静所笼罩，只剩下这如天地般巨大的尸骸，搭载着上面的少女，沉默地向着万物的尽头坠落。
　　……
　　……
　　漫长。
　　永恒的漫长。
　　漫长到即使是放弃了思考，也依然会感受到时间流逝的重量。
　　白月零双目紧闭，呼吸平稳，缓缓坠向无垠的虚空。
　　这段时间，她有超过99.9999%的时间，都沉浸在毫无意识的沉睡之中。
　　余下的时光，她先是在梦境中，反复回味了无数次自己的人生。然后，忽然被黯莉莎叫了起来——
　　“我们睡了三千年了，不觉得闷得慌吗？”黯莉莎淡淡道：“做一次，然后继续睡吧。”
　　“唔……好……”
　　白月零轻声答应，然后就在自己的精神世界中，被黯莉莎这辆大车碾了足足一年。
　　反正在无尽的虚空之中，也没有别的娱乐活动，翘个一年也很正常。
　　一年之后吗，黯莉莎终于心满意足，把白月零全身上下每一处弱点都摸透了，白月零才“阿巴阿巴”地睡了过去。
　　可她感觉自己没睡多久，就又被汕吹叫了起来——
　　“已经过去一万年了！年年睡觉，你就不觉得无聊吗？”神像中的汕吹变出了一张大床，摇着小猫尾巴，强行把白月零拽了上去：“感觉来了，陪我玩个几年再睡吧！”
　　“呜喵……好叭……”
　　于是，白月零又在汕吹的神像空间里，被这只猫娘萝莉玩弄了足足三年。
　　和黯莉莎一样，汕吹也把白月零这辆小型大车从头到脚研究了个遍，最后心满意足地伸了个懒腰，在白月零的求饶声中再次陷入了沉睡。
　　睡觉→开大车→睡觉→被开大车→睡觉→开大车→睡觉→被开大车……白月零一直过着三点一线的单调生活，每睡个成千上万年，就会被大车和萝莉叫起来，陪她们玩个几年，然后再次沉入梦乡。
　　随着时间的流逝，黯莉莎和汕吹也彻底摸透了白月零。甚至精确到在什么部位、用多大力度、白月零会发出何种丢人的叫声、说出什么求饶的台词，她们都已经烂熟于心。
　　以往身为“随身老奶奶”，没有现实肉体的她们，平时总是被白月零所忽视，只能眼睁睁地看着其她大姐姐们，换着各种花里胡哨的方法碾压雌小白。
　　然而，在这次漫长的虚空之旅中，黯莉莎和汕吹成功实现了弯道超车，就此成为了世界上最了解白月零的两个人。
　　别的大姐姐如果想追上她们的进度，至少也得花费数十年时间，什么都不干，全心投入到白月零的翘脚脚行动中才行。
　　可以说，这段时间的白月零，已经完完全全的变成了二人专用的玩具。她存在的意义便是满足二人偶然睡醒后的欲望，她的人生除了土下座睡大觉以外，就只剩下陪伴黯莉莎和汕吹了。
　　对于绝大多数时间，都在睡大觉的白月零来说，这样的生活其实也挺不错的。
　　就算她有意见也没用，毕竟身为玩具的她，可没有拒绝的权力。
　　……
　　……
　　终于，不知过了多久以后，黯莉莎和汕吹的声音，同时将沉眠中的白月零叫醒。
　　但是这一次，她们的目的却不是为了满足欲望，而是道出了旅途的终点——
　　“我们快到了。”

第880章 - 第4卷 第一百六十二章：三百万年以后

　　“快到了？”
　　白月零猛然睁开双眼，如同沉眠已久的机器，再次被按下了启动开关一般，大梦初醒。
　　她像只小兔子似的跳了起来，手脚并用，急切地朝着尸骸的眼眶外面爬去。
　　当她爬出眼眶，抬头望向头顶时，在过去遥远的记忆中，那片原本深邃黑暗的虚空，此时竟然被一缕缕流光溢彩所笼罩，它们如同飞扬的丝带，中间漂浮着无数颗繁星，仿佛世间万物都拥挤地挤在了一起。
　　而在尸骸那遥远的下方，则是白月零此行的目的地，那片原本在虚空中无比微小的漩涡状星云，现在已经变得巨大无比，完全笼罩了白月零的视界，近得仿佛触手可及，星云中散发出的璀璨光芒照亮了虚空，刺得白月零有些睁不开双眼。
　　“在这片星云之中，就是一切时间与空间的汇聚之地——时钟城。”黯莉莎声音沉静地说道。
　　白月零长呼了一口气，一时间竟有种感动得想要落泪的感觉，仿佛漫长的旅程终于走到了终点。
　　不过对她而言，这段旅程除了睡大觉以外，就是在陪黯莉莎和汕吹华山论剑……完全算不上什么值得怀念的旅途。
　　“终于到了吗……我感觉一个世纪都过去了。”白月零长叹一声，问道：“我们总共睡了多久？”
　　“每隔一百年，我就会固定醒来一次，记录我们耗费的时间。”黯莉莎用最平静的语气，说着最震撼人心的话：“根据我的计算，我们已经睡了……大约三百万年了。”
　　三百万年……已经足够让一个古猿人进化成现代人了。
　　白月零一阵恍然，难以想象自己竟然睡了那么久。
　　“不对，这是我们睡觉的时间，那你们俩一共玩了我多久？”
　　“不多不多，也就一百多年而已~”
　　一道稚嫩的萝莉音从后方传来，白月零下意识回头一看，正是那个翘了她足足一百多年脚脚，完美掌握她肉体每一处细节，已经成为事实上的百年老妇妻的猫猫神——汕吹。
　　只不过和记忆中不同的是，眼前的汕吹浑身上下不着寸缕，白萝卜形状的小肉腿上，连标志性的柔嫩白丝都没有套上，却是双手叉腰，螓首仰起，将自己的一切美好毫无顾忌地展示给白月零欣赏。
　　【名称：汕吹】
　　【种族：猫】
　　【等级：1】
　　【职业：猫猫女神】
　　【描述：原本是躲在神像里苟延残喘的杂猫女神，后来在「牧师英雄」长达三百万年的虔诚祈祷下，逐渐积累出了能够凝聚出肉身的神力，就此获得了能在神像之外自由活动的资格。】
　　【备注：虽然她只有1级，但她仍然能够凭借着一百多年的驾驶经验，轻易制服你这辆小型大车。】
　　见白月零目光呆滞地盯着自己，汕吹哼唧一声，骄傲地说：“怎么，都看了一百多年了，还没看够吗？”
　　白月零愣了愣，虚着眼睛反问道：“你都玩了我一百多年了，还没玩够吗？”
　　“没有哦~你的滋味实在是太棒了，就算过去了一百多年，我也一点不觉得腻呢。”
　　汕吹迈着白萝卜似的小肉腿，三步并作两步，直接扑到了白月零身上，四肢死死缠住小蛮腰，脑袋则无比娴熟地钻进了衣服里，用力张开嗷嗷待哺的猫猫小嘴——
　　“咕姆……咕噜……咕咚……哈~原来在现实里是这样的口感和味道啊，真不错~”
　　汕吹满脸幸福地蹭了蹭脑袋，接着又把脑袋埋了下去，宛如刚出生的小奶猫一般，用脸蛋去感受世界的魅力。
　　白月零则嘤咛一声，小脸一红，过去在神像空间里，她就是这么被汕吹摁在下面品尝的。
　　起初，白月零还仗着自己有体型优势想反抗，然而没一会儿就败下阵来，只能败北宣誓成为猫猫神的星怒里，每天都得乖乖躺在床上，供她品尝和踩奶。
　　不过渐渐的，白月零也习惯这种生活了，毕竟过去三百万年里，她唯一存在的意义，就是作为汕吹和黯莉莎的裙下泄欲工具。
　　可以说，她的灵魂已经被打上二人的印记了。
　　“哎……真是不理解你们两个家伙，那段时间我被你们玩得基本处于失神状态，真正清醒的时间可能还不到10%。”
　　“咕咚咕咚……那能怪谁，还不是你太杂鱼了？”汕吹一刻不停地留下自己的牙印，抬头坏笑道：“而且你也挺乐在其中的，不是吗？”
　　白月零撇了撇小嘴：“才…才没有，只是被你们两个杂鱼给玩成习惯了而已。”
　　如果是以前的她，肯定会狠狠地嘲讽回去，只可惜现在变成百年老妇妻后，她也没有什么嘲讽的动力了。毕竟白月零的词汇量就那么多，脑瓜子里那些嘲讽的话，汕吹和黯莉莎都听过不止一次了，她们俩甚至能完美预判白月零下一句要说什么，完全激怒不了她们。
　　有机会得拓展词汇量了……白月零托着汕吹的小屁股，任由她在怀里咕咚咕咚，自己则望向远方，那近在咫尺的星云深处。
　　“我有一个问题……我们都睡了三百万年了，时空女神不会早就嘎了吧？”
　　汕吹抬起脑袋，对着白月零的小脸打了个香甜的奶嗝，娇滴滴地说：“不能这么算~虚空中时间流速是不断变化的，我们的三百万年对于别的地方来说，可能不过就是短短一瞬而已。”
　　“你的意思是说，时钟城里可能根本没过多久？”
　　“没错，时钟城内包容着无尽的时间，我们也只会在命中注定的那个时间点抵达那里，至于路上花费了多久时间……又有谁会在乎呢~”
　　白月零似懂非懂地点了点头，继续抬头望着近处的星云，脚下的巨大尸骸如同一艘缓缓前行的飞船，就要驶入星云深处。
　　忽然，白月零在一片光亮中，隐约看见了两道巨大的身影，她们背对着白月零，凝视着星云深处，身周散发出无穷伟力。
　　“嘘……快躲起来！”
　　汕吹忽然一副惊慌失措的样子，立马从白月零身上跳了下来，扯着白月零的小黑裙就往尸骸眼眶里钻。
　　“欸？”白月零眼神呆呆，一阵茫然：“怎么了？”
　　“你睡昏头了吗？”汕吹低声警告道：“那两个堵在时钟城门口的家伙，就是「审判女神」和「守护女神」本尊啊！”

第881章 - 第4卷 第一百六十三章：两位女神的凝视

　　秩序女神和守护女神？
　　白月零瞳孔骤然一缩，随即感到一股浩瀚无际的神威铺天盖地而来。尽管这股威压并非专门针对她一人，但也足以令她感到全身汗毛倒竖，几乎快喘不过气来。
　　宛如置身虎口的恐怖压力，令白月零慌慌张张地朝着眼眶深处爬去，把自己隐藏在黑暗之中，以逃避那令人窒息的威压。
　　“哈啊…哈啊……这两个女神真的堵在时钟城门口啊……”白月零双手捂着胸前不断起伏的大白兔，深柔地喘息着，娇躯上下已经被香汗浸湿。
　　黯莉莎声音凝重地解释：“女神平时会无意识地在身体周围散发出一圈神力，这股神力会震慑任何试图接近她们的生物，让人们产生敬畏与恐惧之心，哪怕是传奇级别的强者也无法避免。”
　　仅仅只是无意识散发出的神威就能让人不寒而栗，这就是女神本尊的恐怖之处吗？
　　虽然白月零也曾见过自然女神本尊，但那时的她是被叫过去聊天的，自然女神特意收敛了神力，所以她并没有感受到有什么威压，只能感觉到自然女神是一辆如春风般温柔的大车。
　　但此时此刻，秩序女神与守护女神可没有丝毫收敛，面对紧闭不开的时钟城，她们毫不掩饰自身的神威，举手投足间星河倒悬、虚空破碎，大道都磨灭了，一心只为攻入时钟城深处，将时空女神亲手擒获。
　　“有这俩姐贵堵在门口，我要怎么进去呢？”
　　白月零的体表浮现出淡淡龙鳞，逐渐适应了两位女神的神威，开始冷静地思考。
　　汕吹趴在白月零的黑丝大肉腿上，摇着小猫尾巴，分析道：“这得看她们会怎么看待这具前任时空女神的尸骸了，如果她们嫌这具尸骸碍眼，随手将它打散的话，那我们恐怕也不能幸免。”
　　白月零问道：“如果她们不管的话，我们就能进入时钟城？”
　　“没错，虽然时钟城的大门紧闭不开，但这具尸骸应该可以畅通无阻地进去。”汕吹用脸蛋蹭着黑丝肉腿，解释道：“毕竟无论是前任还是现任，她们的时空之力依然同属一源，没有什么太大差别。”
　　“也就是说，我们只要乖乖躲好，等尸骸飘进时钟城就行了？”
　　“没错，万一被那两个女神发现了，你我就完蛋了哦。”
　　汕吹深深地吸了一口白月零身上的少女香气，紧接着，她像变戏法一样扭动着小巧的腰身，灵巧地钻进了白月零的裙底，没入背包中的猫猫神像里。
　　周遭再度恢复了寂静，白月零默默地蜷缩成一团，双手抱住膝盖，将那双被黑丝勒出肉痕的大肉腿，紧紧地压在了大白兔上，原本圆润挺拔的大白兔顿时被膝盖挤成了凹陷的形状，轻易的就朝着左右两边凸挤，肥满弹翘的布丁小肉臀也“啪嚓”一声坐了下去，冰凉而坚硬的白骨抵在短裙上，将弹性极佳的臀肉硬生生地挤成了两个扁圆的大玉盘，仿佛连其中蕴含的汁水都将随之挤溢出来。
　　“哎~”
　　白月零躲藏在黑暗深处，轻轻扭了扭小蛮腰，毫无自觉地释放着令人心跳加速的诱人魅力，可惜却无人可以欣赏。
　　“感觉身体又长大了一点呢，是因为过去了三百万年吗？”白月零缩了缩身子，感受着那股包容一切的弹软触感，用只有自己能听见的声音自言自语：“可是虚空中的时间是静止的，我的身体应该不会发育才对啊。”
　　白月零苦着小脸，搞不明白，也许是她这具小型大车的肉体，为了未来去征服真正的女神大车，而默默地储存起了战斗的能量。
　　又或许是冥冥之中，自知胜算渺茫的她，已经开始将自己装点成了一道精美的佳肴，以供女神大车更好地品尝。
　　随着尸骸的缓缓前行，那两辆被她视为敌人的女神大车，与她的距离也在不断缩短，随时有可能注意到她的存在。
　　白月零默默屏住呼吸，她感到两道高高在上的目光，同时扫过了自己所在的位置。显然，两位女神注意到了尸骸的存在，却没有发现藏身于眼眶深处的白月零。
　　秩序女神与守护女神悬立于虚空之中，丰熟而神圣的娇躯在周遭流光的映衬下变得高大且雄伟，但是在眼前这具如天地般巨大的尸骸面前，纵使是神明的她们，也显得异常渺小。
　　她们默默注视着尸骸的到来，却没有采取什么行动，仿佛是在思索着什么，任由尸骸的脚骨缓缓没入了星云之中，向着万物尽头的时钟城飘去。
　　由于尸骸是如此的巨大，以至于它进入时钟城都需要极其漫长的时间，期间，白月零一动也不敢动，连一丝呼吸都不敢泄露，甚至恨不得亲手把跳动得越来越剧烈的心脏死死攥住，以防止让两位女神察觉到异常。
　　万幸的是，两位女神始终没有任何动作，仿佛要就这样放任尸骸离去，白月零悬着的心也逐渐放下，心想这漫长的旅途终于结束了。
　　脚骨、腿骨、骨盆、腰椎、颈椎……尸骸的一个个部位没入了旋转的星云深处，消失在这世界的尽头。
　　最后，是白月零所在的头骨，它仿佛被吸入了白色的黑洞，头骨缓缓旋转了起来，作为对这个世界最后的告别。
　　忽然，不知是不是命运给她开了个玩笑，在这颗头骨即将没入星云的刹那间，两颗眼眶所对的方向，正好是两位女神所在的位置。
　　女神身周散发的炽亮神光，如利箭般刺穿了眼眶深处的黑暗，将那具娇小而丰熟的娇躯显露了出来。
　　突如其来的光线让白月零有些不知所措，本能地朝光亮的方向望了一眼。
　　只见两道浑身被流光缠绕的神圣身影映入眼帘，她们的目光分别与白月零的双眼交汇，无穷的威压瞬间让白月零娇躯颤抖。
　　【您已受到「秩序女神的凝视」状态。】
　　【您已受到「守护女神的凝视」状态。】
　　白月零浑身僵硬地愣在原地，随即迅速反应过来，连滚带爬地朝着眼眶的更深处爬去。
　　与此同时，两道散发着湛然神光的锁链飞射而来，如同死神镰刀，欲要夺取白月零的自由。
　　千钧一发的刹那间，白月零看见面前的黑暗忽然变为一道刺眼的辉光，原来是尸骸的头骨终于没入了星云之中，白月零终于抵达了她心心念念的时钟城。
　　“哈哈哈！是我赢了，杂鱼女神！”
　　白月零满怀欢喜地扑入辉光之中，回头正要嘲讽，却看见秩序女神顺着锁链飞了过来，守护女神则站在原地一动未动，漠然地观察着这一切。
　　最终，伴随着一阵浩然波动，虚空再次归于永恒的宁静，只剩雌小鬼的嘲讽声仍在回荡。

第882章 - 第4卷 第一百六十四章：给我干哪来了

　　【您的任务「超时空救援」已更新。】
　　【更新描述：在时间与空间的尽头，寻找时空女神的踪迹。】
　　“啊啊啊啊啊——”
　　随着白光散去，白月零重新睁开双眼时，却发现自己正处于万米高空之上，以惊人的速度朝着无边的大地坠落。
　　尽管不明白究竟发生了什么，白月零还是本能地想张开背后的羽翼，以稳住不断坠落的身体。然而，就在一眨眼的工夫，大地与她的距离仿佛受到了某种吸引急速拉近，几乎在下一个瞬间，白月零就撞到了地面上——
　　嘭！
　　伴随着一道蓬松的坠落声，无数灰白色尘埃如同雪粒般飘扬而起，随着阵阵微风撒向远方。
　　“唔哈……太离谱了吧，这么高摔下来居然没死……”
　　白月零挠了挠屁股，苦着小脸从尘埃中站了起来，茫然地环顾四周。
　　“这是……什么地方？”
　　映入眼帘的是一幅灰白苍凉的末日画卷：灰白的天幕下，朦胧的光线无力地挣扎，却无法驱散那无垠的阴霾，代表着希望的太阳早已无影无踪。脚下是一座残破不堪的古老城堡，其上零零落落的灰尘如同岁月的泪痕，在微风中凄凉地颤抖。
　　放眼望去，大地满目疮痍，一座座原本富丽堂皇的建筑，此时仿佛被无形的巨手粗暴地挤成一团，又随意地仍在地上，变成一片残垣断壁。一个个狂暴的龙卷风肆虐于废墟之上，与冰风、火海杂糅在一起，给这片灰白的世界带来了些不一样的颜色。
　　而在地平线的尽头，一颗无比巨大的时钟悬挂于天边，它的存在仿佛超越了时间和空间的界限。虽然距离遥远，但不知为何，白月零却能清楚地看见上面的每一处细节，时针、分针和秒针缓缓移动，显示现在的时间为11：28。
　　“给我干哪来了……这还是时钟城吗？”
　　白月零两眼放空，喃喃自语，随即低声问道：“黯莉莎，汕吹，能听到我说话吗？”
　　没有人回应她，两个随身老奶奶、百年老妇妻，此时似乎凭空蒸发了。
　　“没动静……和上次穿越到千年前的冥河时一样，即使是寄宿在我的精神世界中的黯莉莎也跟不过来。”
　　她又低头摸了摸手上的亡者戒指，蹙眉道：“在聊天群里说话也没人回，就像断网了一样。”
　　接着，白月零又打开了系统面板，提示和之前在虚空时一样。
　　【您的账号状态异常，退出游戏失败。】
　　“游戏也退不了，这下该怎么办呢？”
　　白月零盯着更新的系统提示，又瞅了瞅眼前陌生的世界，无奈地叹了口气：“所以这里就是‘时间与空间的尽头’吗？那时空女神又在哪里？”
　　她目光自然地落在了远方，那颗无比巨大、异常清晰的时钟上，自语道：“时钟城……那里看起来是唯一与‘时钟’沾得上边的地方了，先去那里看看吧。”
　　说干就干，白月零低头瞅了瞅下方残破的城堡，盯准一个距离自己不到五米、布满灰尘的露台，轻盈地跳了下去。
　　咔嚓！
　　刚一落地，一声刺耳的地板碎裂声便划破了宁静，紧接着，白月零脚下的露台在一瞬间分崩离析，向着下方坠去。
　　“什么豆腐渣工程啊！”
　　失去平衡的白月零慌乱地舞动着双手，试图扒住一旁的窗台。
　　就在这时，一只洁白而有力的小手突然从窗台里伸了出来，稳稳地抓住了她。
　　“在这个世界，可不能随便乱晃啊。”那陌生人笑着说道。
　　小手的温暖透过肌肤传递，令白月零感到莫名的安慰，她被那只小手稳稳地拉进了城堡里。白月零拍了拍起伏的酥胸，抬头望去，只见一位金发闪耀、头顶光环的少女正站在她面前，眼中闪烁着热情与温和的光芒。
　　“……你是？”
　　“我叫「仙德尔」，是一个天使。”仙德尔开心地笑了笑：“好久没看见外人进来了，请多指教哦，我的朋友。”
　　【名称：仙德尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：52】
　　【职业：律令天使】
　　【描述：不知来历的神秘少女，浑身散发着充满希望的气息，对眼前的世界十分熟悉，似乎已经在这里生活了很久。】
　　【备注：温暖、热情、希望……这才是天使本来的样子，而非专精于打打杀杀的战争机器。】
　　“你…你好，叫我小白就好了。”白月零和仙德尔握了握手，疑惑地心想……天使？为什么这个破地方会有一个天使？
　　白月零的视线在仙德尔身上细致地游移，仙德尔浑身上下只穿着一件简约至极的纯白长裙，除此之外，没有任何多余的饰物，甚至连最基本的小鞋子也没有穿。一双雪白裸足光溜溜的踩在布满灰尘的地板上，却不可思议地没有染上一丝尘土，永远保持着洁**嫩的样子。长裙下摆随着缕缕微风轻轻摇曳，自然光下微微透出的轮廓曼妙而优雅。胸脯倒是一点也不逊色，将布料撑得鼓鼓胀胀的，引人注目。
　　感觉和裙下舞差不多“大”呢……白月零眨了眨眼睛，直截了当地问道：“这是什么地方？你为什么在这？时钟城怎么走？”
　　“啊哈哈……小白还真是一点也不客气呢，我可不是你的导游哦。”小天使仙德尔笑了笑，如实回答：“这里是世界的尽头，我忘记自己为什么会在这了，我没见过什么时钟城，也不知道该怎么走。”
　　毫无价值的废话呢……白月零轻叹一声，又问道：“你刚才说好久没见过‘外人’了，在我之前，还有别人也来过吗？”
　　“嗯……一直都陆陆续续的来过人，有的自称是秩序教会的主教，有的说自己是守护教会的修女，她们也和你一样要去一个叫‘时钟城’的地方。”仙德尔回忆道：“我记得最热闹的一次，是同时来了15个人哦，她们自称是‘玩家’。”
　　“15个玩家？”白月零在心里默默数了数，当初从比赛中晋级，来到时钟城的大姐姐们，也正好是15个人。
　　也就是说，这里确实是时钟城的所在地，裙下舞她们早就到了。
　　至少自己没来错地方啊。
　　白月零松了口气，找了块破损不堪的椅子坐了下来，环顾四周，忽然眨了眨眼。
　　不看不知道，一看……怎么这个房间这么眼熟呢？
　　“啊！”白月零忽然大叫一声。
　　仙德尔好奇道：“怎么了？”
　　“这、这里是……”白月零瞳孔剧震，小手颤抖着指着眼前的房间，震惊道：“白玉城的流水城堡！”

第883章 - 第4卷 第一百六十五章：命中注定的结局

　　“什么流水城堡？”仙德尔好奇地问道：“听起来是一个很美丽的地方。”
　　“流水城堡……就是白玉城的城主府……是我以前住的地方……”白月零喃喃自语，小脑袋不停地环顾四周，将房间内的每一处细节，和自己脑海中熟悉的记忆逐一对应。
　　整体装饰风格、家具款式和颜色、各种小物件的摆放位置……白月零环顾整个房间，呼吸逐渐急促，无比确信地说道：“这里就是流水城堡里，古莹那丫头住的房间！”
　　她当初还在这个房间里，陪希丝塔娜和古莹开过三人趴体呢！
　　可是……为什么流水城堡会出现在这里？
　　似乎是看出了白月零心中的困惑，小天使仙德尔带着温和的微笑，轻声解释：“不必惊讶，你记忆中的每一件事物，最终都将汇聚于此，融于脚下万事万物所在的尽头。”
　　白月零双眼茫然，不明觉厉：“尽头……什么意思？”
　　仙德尔的声音柔和，诉说着世界的结局：“一切的终章早已被命运编织注定，当时间的长河流淌至尽头时，万物将逐渐走向腐朽与衰败，整个世界也将随之瓦解，化为虚无，它们将在漫长的旅途中飘荡，最终降落于此。”
　　“这片灰败的大地，就是世间万物命中注定的结局，是大家不可避免的归宿，是一切存在的终点。”
　　白月零心中一震，她扭头望向窗外，记忆中熟悉的流水城堡，正在衰败的微风中摇摇欲坠。远方的灰白大地上，除了偶然肆虐的狂风外，就只剩下一片残垣断壁，是往昔辉煌的残影。一切都显得雾蒙蒙的，仿佛被套上了呼吸机苟延残喘的垂死病人，拼尽最后一丝全力所吐出的临终气息。
　　“你的意思是，眼前这幅惨淡凄凉的景象，就是命运世界命中注定的结局？”
　　“没错哦。”
　　白月零轻轻走到窗台边，朝下方望去，在城堡下方，她清楚地看到了许多帆船的断桅，正前仰后合地插在灰白尘埃中，宛如过去白玉城的港口内一艘艘林立的商船。其中一面旗帜她很眼熟，那正是属于贝雯娜的「伟大船长号」的海盗旗。
　　即便是曾经屹立在风暴海岸的流水城堡，也难逃衰败的结局，更不用说整座白玉城了。
　　白月零突然感觉心里失落落的，如果这就是一切的结局，那她过去在白玉城里，和大姐姐们的美好生活又算什么？只是悲剧中的一个小插曲吗？
　　这样的结局……真是糟透了。
　　白月零所喜欢的未来，是每天和大姐姐们腻歪在一起，充满了奇妙与未知，幸福美满的后宫生活。
　　但是如果提前知道，一切终将归于虚无的话，那可就太没劲了。
　　有没有什么办法可以改变这一切呢？
　　至少要弄清楚，为什么世界注定会变成这个衰败的样子。
　　白月零一阵思索，脑海中浮现出一个丰熟曼妙的身影——
　　时空女神！
　　身为时间与空间的掌控者，时空女神肯定知道些什么。
　　黯莉莎说过，时空女神现在正经历一场千年一次的浩劫，需要自己前去帮忙，最好能把体内积蓄的时空之力“导”出来。
　　可问题是……时空女神究竟在哪呢？
　　白月零走到窗台前，视线在灰蒙蒙的尘埃中游移，最终定格在天际那座巨大的时钟上。
　　“我要走了。”白月零忽然说道。
　　仙德尔歪了歪头：“才来一会儿就走了，不再坐坐吗？”
　　“做做？”
　　白月零的视线在仙德尔那玲珑窈窕的少女身姿上游走，不禁撇了撇嘴：“和你有什么好‘做’的？就你这小身板，跟女神大车比起来差远了。”
　　她心中所向往的，可是历经了数万年岁月，饱受神力滋润催熟的究极大车——时空女神。
　　以女神为目标的她，怎么会因为蛐蛐少女而驻足。
　　“什么女神大车？”
　　如果换作别的大姐姐，肯定会因为白月零的这番话而恼羞成怒，立刻把她就地正法。
　　然而，小天使仙德尔并没有听懂白月零言语中的嘲讽，只是纯真地问：“小白你要去哪里？”
　　白月零回答道：“我要去找时空女神。”
　　“嗯？这个名字听起来有点耳熟……”仙德尔眨巴着金灿灿的灵眸，仔细琢磨了一番，摇头道：“可惜，我不知道这个人在哪里。”
　　“哼，一问三不知的杂鱼天使，要你何用？”白月零哼唧一声，指着天边问道：“那你去过天尽头的时钟吗？”
　　“没有……我一直呆在这个房间里，几乎从不外出。”仙德尔摇了摇头，小脸上写满了茫然：“我不记得我为什么会出现在这里，也不记得我的过去是什么样子，全都没有记忆了……其她人都只是路过这里，要去寻找所谓的‘时钟城’，可我好像从一开始就出生在这里，哪里也去不了。”
　　白月零眯了眯眼睛，直觉告诉她，眼前的小天使身上肯定藏着巨大的秘密。
　　一个无缘无故出现在世界尽头的天使？不管从什么角度来看，都太可疑了。
　　白月零哼唧一声，挺起傲人的大白兔，朝仙德尔伸出右手。
　　“和我走吧，杂鱼天使。”白月零问道：“你是想和我一起去寻找拯救世界的方法，还是呆在这个小房间里，当一辈子的懦夫？”
　　仙德尔可爱的大眼睛微微一亮：“你要带我去拯救世界吗？”
　　“哼哼……算是吧。”白月零一副勉为其难的样子，指着天边的巨大时钟说：“我们一起，去世界的尽头！”
　　话音刚落，四片漆黑羽翼在白月零背后瞬间展开，羽毛轻轻飘落，如黑夜般幽美。
　　“你也有翅膀？而且居然还有四片！”仙德尔惊讶地张大小嘴，也展开了天使专属的洁白羽翼，与白月零凑在一起比对：“看起来和我们天使的翅膀有点像，但你却是黑色的呢。”
　　“我这要更高级一点。”白月零站在窗边，双手叉腰，迎风而立：“我飞得很快哦，你不会跟不上吧？”
　　“我…我尽量吧。”仙德尔低着头跟在后面，原本身材更高大的她，在白月零这四片羽翼的映衬下，反而显得有些渺小。
　　“那就不废话了。”
　　白月零身形飞射而出，在灰白衰败的大地上空翱翔：“让我来看看，时空的尽头究竟是什么样的吧！”

第884章 - 第4卷 第一百六十六章：小天使是何方神圣

　　白月零原以为四片翅膀飞得肯定比两片翅膀快，正如两条腿的跑不过四条腿的，两轮跑不过四轮一样。
　　然而现实情况却是，她被仙德尔远远的甩在了后面，只能抬头望着仙德尔白裙下若隐若现的翘臀，被迫吃了一嘴尾气。
　　可恶，这个小天使凭什么飞得那么快啊！
　　我雌小白可是有着堕天使+魅魔+龙娘的三重血脉加持，速度居然还比不上你一个纯种天使？
　　仙德尔……你究竟是何方神圣？
　　眼看二人的距离越来越远，白月零忍不住招手喊道：“等…等一下，别飞那么快啊！”
　　闻言，仙德尔顿时放慢了速度，回头笑着说：“小白，你飞得也太慢了吧，是不是因为太胖了啊？”
　　白月零脸色一红，狡辩道：“才、才不胖呢，这叫丰腴！”
　　“丰腴？好新鲜的词语哦。”
　　仙德尔眨了眨眼，紧盯着白月零身上被蕾丝布料兜住的两只大白兔，就像肥嫩硕大的牛奶袋一样，正随着飞行而在风中不住地摇晃，荡起令人眼晕的涟漪。
　　一股莫名的燥热感忽然涌上心头，仙德尔仿佛受到了吸引，心跳也随之加速，不禁咽下口水，声音微颤着问道：“小白……你可以……给我捏一下吗？”
　　“欸？可…可以吗？”
　　白月零愣了愣，双手急忙交叉捂住身子，难以置信地说：“仙德尔小姐……我们才认识不到一小时欸，你就想动手动脚了，有点不太合适吧？”
　　还以为你是个和气善良的小天使呢，结果没几分钟就暴露本性了，和那些精虫上脑的大姐姐没什么两样啊！
　　仙德尔眨眨眼睛：“那小白的意思是，认识久一点就可以了？”
　　白月零尬笑道：“啊哈哈，这个嘛……得看缘分~”
　　其实只要实力够强、脾气够爆的话，也可以初见面一小时，就把雌小白碾得直叫主人……红龙娘菈瓦莉妮娅就是这么做的。
　　但是眼前温柔可爱的小天使，不管怎么看都不是这块料。
　　二位少女言语轻快，在这片荒凉、衰败的大地之上翱翔，仿佛不属于这个世界。
　　白月零的目光掠过下方飞速后掠的景色，满目疮痍的大地映入眼帘，到处都是残垣断壁，废弃的建筑群杂糅在一起，被一层薄薄的尘埃覆盖，透出一种深深的破败与凄凉。
　　然而，这片废墟并非死寂一片，在其中，隐约可见一些动静。白月零定睛一看，却发现那些动静并非人类，而是一个个衰颓的灰白色怪物，正漫无目的地在废墟中游荡。
　　“真是难以想象，这会是命运世界的结局。”白月零喃喃自语，语气中带着一丝哀愁。
　　仙德尔好奇地问道：“小白是来自过去的人吗？”
　　“嗯……可以这么理解。”
　　“那过去的世界是什么样子的？”
　　“当然是比现在美丽多了。”
　　白月零简单地描述了一番，从热闹繁华的帝都，到广袤无垠的原野，再到深邃莫测的大海，各种美轮美奂的景色令人流连忘返，与脚下这片衰败的大地形成了鲜明对比。
　　“哎……那时候每天都有许多大姐姐围绕着我，可忙死我了。”白月零透出一股凡尔赛的语气。
　　然而仙德尔却察觉不到这些，只是单纯地羡慕道：“听起来真幸福呢……”
　　“是啊，人只有离开了舒适圈以后，才明白过去的自己有多幸福。”
　　白月零望着眼前破败不堪的世界，忽然回想起了黯莉莎和汕吹对时钟城的描述——一切时间与空间的尽头。
　　而小天使仙德尔，也说这个衰败世界是时间与空间的尽头。
　　那有没有可能……我已经在时钟城里面了呢？
　　冥蝶还说过，时钟城内有过去的无限可能，以及未来的无限期许。
　　那有没有可能，我是进入了时钟城内，某一段可能发生的时空中呢？
　　一时间，许多猜测从脑海中涌了上来，让白月零感到头晕眼花。
　　如果想要搞明白真相，就只能找到时空女神。
　　忽然，仙德尔轻声提醒道：“小白，注意看路哦。”
　　“路？什么路？”白月零微微一愣，忽然看到一根巨大的树根挡住了前方的飞行道路。
　　白月零连忙控制身体向上飞，这才堪堪与树根擦肩而过，心有余悸地说：“为什么天上还会长树根啊？”
　　仙德尔微笑道：“因为……我们到世界树这边了哦。”
　　在灰蒙蒙的尘埃之中，无数根枝桠与树根扭曲纠缠，仿佛即将枯死一般，在向天空发出无声的哀嚎。
　　“这是……世界树的树根？”白月零难以置信地说：“那棵坐落在风暴海深处的世界树，怎么变成这副鬼样子了？”
　　“万事万物都有凋零的时候，哪怕是被称作承载了世界的世界树，也无法逃脱这一宿命。”仙德尔面色平静地说。
　　二位少女继续往前飞，却看见一具如天地般巨大的尸骸正被无数根树根紧紧缠绕着，枯黄色骨头上布满了大大小小的斑点，似乎饱受蛆虫啃食，充满了腐败的痕迹。
　　“这不是上任时空女神的尸骸吗？”白月零的眼神不断颤动，在尸骸的眼眶中呆了三百万年的她，对此再熟悉不过了：“我之前就是跟着这具尸骸，才来到这个世界的。”
　　“什么？”这回轮到仙德尔惊讶了：“在我的印象里，这个大骨头架子已经在这趴了一万年了……小白，难道你一万年前就来了？”
　　白月零反而一愣：“等等，你怎么知道它在这里趴了一万年了？”
　　“因为从我有意识的那天起，直到现在为止，一共过去了一万年啊。”
　　“哈？！”
　　“嗯……准确地说，是一万三千二百七十九年。”仙德尔指向天边，比尸骸更为巨大的时钟：“你看，上面的时针每转两圈，就代表一天过去了，我就是通过观察它来计算时间的哦。”
　　“不，关键不在这里，关键在于你的年龄……”白月零眼神奇怪地盯着仙德尔，仿佛要将她全身上下看个通透。
　　独自一人枯守在这片衰败荒凉的世界一万多年……这个小天使到底是何方神圣？

第885章 - 第4卷 第一百六十七章：保住大白兔了

　　正当白月零开始怀疑人生时，忽然发现尸骸之后的大地仿佛被一股巨力撕裂，变成了一道深不见底的万丈深渊。
　　崖壁上，灰白色尘埃与点点火星彼此交织，宛如被烈火焚烧过了似的，滚滚黑烟随着气流不断升腾而起，遮天蔽日，几乎看不到深渊对面的情况，充满了诡异与神秘。
　　而那个巨大的时钟，则远远地挂在深渊对岸的天空上，尽管白月零和仙德尔已经飞行了许久，但那座时钟在视野中似乎并没有变大，依旧遥不可及。
　　“这难道是……传说中恶魔们栖息的无底深渊吗？”白月零轻声惊叹，问道：“接下来该怎么走？”
　　仙德尔挠了挠头，不好意思道：“我也没去过对面呢，那就直接飞过去吧？”
　　“直接飞有点危险吧，深渊里不断喷出的气流和黑烟，很可能会把我们吹散的。”
　　白月零思考着对策，忽然目光一亮，她看见数条世界树的树根从崖壁上破土而出，彼此交织缠绕，竟然坚挺地横跨了深渊，形成了一座天然的桥梁，连接到了不知何处的彼岸。
　　白月零当即提议道：“与其冒着上升的气流强行飞过去，不如沿着树根走过去，这样多少还安全点。”
　　“嗯，就这么办吧。”
　　二位少女在树根上轻巧落地，快步向前行走。在她们左右两边，一团团上升的气流喷发而出，混杂着带有剧毒的黑烟，浓烈的刺鼻气息让白月零不禁皱起了眉头。
　　“难道说深渊就长这样子吗？”
　　无论是前世还是今生，白月零都没去过深渊，毕竟那里可是无数恶魔的孕育地，到处充满了死亡与危险。据说哪怕是一个高尚坚定的圣武士，只要在深渊里呆久了，也会被恶魔们暴戾的气息所腐化，变成与恶魔无异的怪物。
　　但从目前的情况来看，即使是深不见底的深渊，最终也难逃衰败的命运。就像一个不断燃烧的火盆，到最后只剩下一堆冒着火星的炭灰。
　　白月零一边往前走，一边目光沉静地观察四周，生怕突然窜出来一个恶魔把她打下去。
　　忽然，一双手从后面抱住了她，吓得白月零娇躯一颤，下意识想要回头反击。
　　“小白……你身上真的好香哦……”
　　原来是仙德尔从后面抱住了白月零的细腰，这位善良的小天使，此时却像情难自已的痴女一样，低头大口吸着白月零身上的气息，两团柔软用力顶在白月零背后，随呼吸不断起伏，好像在安抚着白月零的情绪。
　　白月零身形一僵，瞅了眼下方的深渊，尴尬地说：“你、你在深渊上做这种事情，不太合适吧？”
　　“就是因为周围的气味太难闻了，所以我才觉得小白很香呀。”仙德尔的理由天阵无邪，低声道：“给我揉揉好不好？”
　　“在这种环境下，我实在没有那种欲望啊！”白月零欲哭无泪道：“你就不能等到了深渊对面再说吗？”
　　“唔……好吧……”
　　安抚了不知为何对自己起了欲望的小天使，白月零一路上的速度都快了不少，白花花的黑丝大肉腿不断交叉，每一步都会震出些许弹晃的肉感，恨不得离背后的仙德尔远一点。
　　原以为敌人会从深渊里冒出来……可没想到的是，真正的敌人就在自己背后！
　　然而，白月零却毫不自知，陡然加快的步伐也令她加大了扭臀的幅度，仙德尔紧紧跟在后面，目光从始至终就没移动过，被白月零无意间散发的魅力死死拿捏。
　　“为什么……小白会这么吸引我呢？”仙德尔茫然地低声自语：“难道说，小白就是我在这个世界，命中注定要等待的那个人吗？”
　　深渊非常宽，二位少女一路无言，气氛却不知为何更显热烈，就连身上的香汗都多了些，不知是不是被深渊下升腾的热气熏出来的。
　　约莫一小时后，她们终于在蒙蒙黑烟中，隐约辨认出了对岸的轮廓。
　　然而，除了广袤无垠的大地以外，还有一个东西牢牢地抓住了她们的眼球。
　　只见一棵枯萎凋零的通天古树，正孤零零地矗立在树根尽头，树干的直径如此之宽，以至于左右两边都看不到尽头，宛如一堵坚不可摧的高墙，死死地挡住了二人的去路，一切都显得如此渺小。
　　然而与这伟大景象形成强烈反差的，却是在树身上有一个巨大的洞口，是这棵通天古树身上不可磨灭的惨痛伤疤。
　　“这就是世界树的主干吗……”白月零已经不知道被震惊多少次了，不禁吐槽道：“这哪里是一棵树啊，分明是一堵望不到边的墙好吗？”
　　仙德尔也被眼前的景象震惊到了，一时竟然连欲望都消减了不少，呆呆地说道：“我们进去看看吧。”
　　白月零悄悄松了口气，心想大白兔可算是保住了，不然还真不知道该怎么办。
　　二人沿着树根走入树身内部，却发现这棵被誉为支撑天地的世界树，内部竟然空荡荡的，一座座残破不堪的建筑坐落在树身内部，宛如一个全新的世界。
　　“也就是说，现在世界树只剩下外面一层壳了？”白月零摇了摇头，感叹道：“虽然树木的结局就是如此，但还是令人唏嘘啊。”
　　她展开漆黑羽翼，打着圣光球照明，飞在天上扫视了一圈黑暗中残垣断壁，试图从中找到世界树被掏空的原因。
　　然而，令她感到意外的是，眼前的这些残垣断壁，竟然不知为何越看越熟悉。
　　“这里是……剑兰帝国的皇宫？”白月零惊讶道，随即无比确信自己的猜测，毕竟剑兰女帝那独一无二的奢华审美，可不是别人能随便学来的。
　　仙德尔也跟着飞了上来，忽然目光紧紧盯着黑暗深处，低声道：“小白，我感受到了不好的气息……”
　　话音刚落，一阵建筑坍塌的巨响忽然从远方传来，伴随着阵阵热浪狂涌而出，黑暗中忽然冒出了点点火光，一个巨大而扭曲的身影破土而出，宛如一座沉眠万年重新喷发的火山，朝二人发出震天的咆哮。
　　【名称：扭曲交缠的恶魔残骸】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：60】
　　【描述：由一块块恶魔领主的残骸拼接而成的强大恶魔，虽然实力大打折扣，却继承了生前的大部分能力。】
　　【备注：据说在无尽岁月前，这位恶魔领主名为魔拉祖丝。】

第886章 - 第4卷 第一百六十八章：一觉睡死到末日

　　“又是魔拉祖丝？”
　　白月零迅速抽出神杖，摆出了迎战的姿态：“即使过去这么多年了，这堆残骸居然还能再次凝聚成新的恶魔，这些恶魔领主的生命力都这么顽强吗？”
　　“恶魔是深渊的产物，距离深渊越近，恶魔也就越活跃，能多次复活也算不上什么怪事。”仙德尔解释了几句，随即惊讶地看着白月零：“等等……小白，你竟然认识它？”
　　“嗯，很久以前，我曾直面过它活着的样子，那是一个像火山一样的大乌龟……但现在不是回忆的时候了！”
　　似乎是因为白月零身上的暗堕气息，让魔拉祖丝的残骸回忆起了过去被慕岚翎用帝剑斩灭时，心中的愤怒与绝望。
　　它正以一种扭曲而狰狞的姿态狂奔而来，身体像蜗牛一样不断蠕动，一块块沐浴着岩浆的碎肉不停地摇晃摆动，在体表形成了一条条扭曲丑陋的触手，沿途在灰白的尘埃中留下一道岩浆烧灼的痕迹，如同深渊的烈焰在大地上烙印，异常醒目。
　　见状，两位天使少女如同闪电般升天而起，黑羽与白羽彼此交织，化作一黑一白两道光影，兵分两路，分别向恶魔残骸的两侧飞去。
　　恶魔残骸大声咆哮，一条条碎肉触手喷射而出，朝上方席卷而去
　　白月零振翅高飞，灵活地避开了触手的攻击，同时小手一挥，无数颗如雨点般密集的圣光球泼洒而出，在恶魔残骸的身体上狂轰滥炸。
　　“原来小白喜欢扔圣光球啊。”仙德尔心中了然，双手于胸前，优雅地缓缓张开，也跟着洒下一颗颗圣光球。
　　与白月零那掺了暗堕之力的圣光球相比，仙德尔的圣光显然更为圣洁、纯净，光是靠近便能够温暖人心，但这些特制对恶魔而言，无疑是致命的毒药。
　　两种截然不同的圣光球彼此交相辉映，在恶魔残骸身上引发剧烈爆炸，刹那间，漆黑的世界树被光芒所照亮，恶魔残骸身上的触手尽数碎裂，体表的岩浆也混杂着血肉四溅而出，但很快又冒着气泡逐渐聚拢，恢复成原样，似乎并没有受到太大的伤害。
　　“切，这家伙重生以后，就变成容易再生的体质了吗？”白月零不爽地轻啧一声：“看来攻击不能太过分散，必须用一招威力极大的单体攻击终结它才行。”
　　然而现实是残酷的，白月零现在只有44级，而仙德尔是52级，即使姐妹俩齐心协力，也很难瞬间轰杀一只60级的恶魔。
　　“与其从外面狂轰滥炸，不如集中力量，制造一颗巨大的圣光球，直接把它炸成碎沫。”白月零稍加思索，忽然轻笑一声：“这不就是我最熟悉的自爆卡车吗？”
　　决心已定，白月零高举神杖，一颗巨大的圣光球缓缓凝聚，并以肉眼可见的速度不断膨胀，宛如一颗新生的太阳，光芒四射。
　　感觉到差不多后，白月零凭一己之力推动着这颗巨大无比的圣光球，如陨石般朝着恶魔残骸缓缓碾去。
　　察觉到威胁，恶魔残骸低吼一声，背部竟然瞬间爆裂，新的触手伴随着岩浆向上飞去，在空中灵活地划出一道道弧线，巧妙地绕过了下压的圣光球，直扑白月零。
　　危机时刻，白月零思绪迅速运转，现在圣光球离恶魔残骸还有一段距离，如果立刻引爆的话，虽然可以摧毁触手，但对恶魔残骸的本体伤害却微乎其微。
　　与其那样，还不如顶着触手的攻击硬上，强行把这恶魔残骸炸成碎片！
　　于是白月零大喊一声给自己壮胆，动作丝毫不避，任由恶魔触手飞射而来，似乎要贯穿她的身体。
　　然而，就在这千钧一发之际，仙德尔忽然发出一声清脆的娇喝——
　　“定！”
　　话音刚落，一道淡淡的金光忽然笼罩在恶魔残骸身上，如同按下了视频的暂停键，直接令它的动作戛然而止。
　　白月零微微一怔：“这是……定身术？”
　　她回头望去，只见仙德尔傲然立于空中，一对洁白羽翼璀璨夺目，掌心圣光缓缓凝聚，变为一柄锐不可当的光剑，散发着异样的神采。
　　“圣光之下，世间万物，皆应遵循其秩序之道！”
　　“飞鸟当展翅于苍穹之上，游鱼当归隐于碧波之下，光明当立于云端万众敬仰……而黑暗，则只配在深渊的阴影中颤抖不止，苟延残喘！”
　　之前还可可爱爱的小天使仙德尔，此时浑身上下的气质骤然变得神圣了起来，如同女神派遣降世的天使，要对为害凡间的恶魔降下惩罚。
　　“世界树是承载了世界的根基之树，神圣不可侵犯，你这来自深渊的恶魔，不属于这片净土！”
　　“遵循宇宙之律，顺应万物之序……你要违逆这至高无上的规则，我便以「律令天使」的名号将你彻底净化！”
　　金光下的恶魔残骸微微颤抖了起来，似乎是感受到了危机，正在奋力反抗。
　　然而，仙德尔根本不给它机会，只见她手中光剑一指，声音浩然如洪钟敲响，震撼人心。
　　“律令——驱逐！”
　　她的身形化为金色流光，穿过白月零的圣光球俯冲而下，在恶魔残骸上方重新化为人形，圣光剑刃上燃起金焰，朝着恶魔残骸猛然落下。
　　“滚回深渊去吧！”
　　话音刚落，仙德尔忽然穿透了恶魔残骸，几乎是瞬移到了它身后。
　　恶魔残骸依旧被定在原地，庞大的岩浆身躯上却浮现了一道金线，瞬间一分为二，一如无尽岁月前，它被慕岚翎一剑斩成两半时一样。
　　然而，分开的碎肉依然在轻轻蠕动，似乎还要合拢在一起。
　　这时，白月零则带着无比巨大的圣光球及时赶到，伴随着一声足以令世界树微微摇晃的巨响，圣光球在两半躯体中间轰然爆炸。
　　【您已击杀怪物「扭曲交缠的恶魔残骸」。】
　　【恭喜您，您已升至45级。】
　　随着系统提示响起，白月零终于松了口气，心中一阵感慨。
　　自己只是负责了收尾而已，根本就没怎么打，完全是被仙德尔带飞了啊……
　　话说回来，仙德尔未免也太强了吧，几乎一剑就秒了60级的恶魔，这真的是52级天使的实力吗？
　　这家伙到底是何方神圣？
　　还没等白月零感慨完，一双小手忽然从背后抱住了她。
　　“小白……下次不要那么冒险了好吗？”仙德尔将下巴靠在白月零的颈间，一改刚才威风凛凛的样子，声音无比柔弱，甚至近乎恳求的语气：“无论是什么敌人，通通交给我就好了，求求你…求求你不要让自己置身于危险中……”
　　白月零感受着颈间传来的炽热吐息，不禁微微一愣，问道：“为…为什么？”
　　仙德尔低声道：“万一你死了怎么办？”她紧紧搂住白月零，声音颤抖：“你可是我在这个绝望的世界里……唯一的伙伴了。”
　　对于白月零来说，自己就算死了，无非也就是重生回到不知多少年前的玩家广场上，继续玩游戏而已。
　　但对于仙德尔这个小天使而言，白月零如果死了，就等于是将她一个人扔在这绝望的末世，再也没有任何可以依靠的朋友了。她已经在这绝望的末世中孤零零地呆了一万多年，在这期间，唯有白月零这个从天而降的可爱少女，是她唯一的依靠。
　　虽然她们相处的时光很短暂，但对仙德尔来说，却早已胜过了过去一万多年的所有时光。
　　白月零张了张嘴，想要说些什么，最后还是选择闭口不谈，只是笑着抓住了仙德尔的双手，柔声道：“放心吧，下次我不会再这样了，会好好陪伴你这个杂鱼的。”
　　仙德尔更加用力地抱紧了她，开心地点头道：“嗯！”
　　只是……白月零终究是不属于这个时空的人，她最终还是要离开这个世界，回到过去的时间。
　　那时的仙德尔又该怎么办呢？
　　白月零摇了摇头，将这些通通抛之脑后。
　　只要能找到时空女神，什么都好说……
　　随着恶魔残骸的死亡，无数岩浆爆体而出，溅在四周的残垣断壁上，宛如白色蛋糕上挂了一层焦糖，看起来异常显眼。
　　这些岩浆，也让仙德尔发现了些不一样的东西，她指了指远处，说道：“小白，你看那边。”
　　在剑兰皇宫的遗迹之中，一棵古树巍然矗立，在这片衰败的世界中尤为显眼，即便是经受了岩浆的洗礼，也依旧坚毅不倒，没有任何燃烧的迹象。
　　“在世界树的内部，居然还藏着另一棵树？”白月零摸着下巴念道：“而且就连岩浆也点不着它，到底是什么材质的木头？”
　　“过去看看就知道了。”仙德尔说着，已经朝前飞了过去：“我感受到了一股十分浓郁的生命气息，与这整个衰败的世界都显得格格不入。”
　　二人朝着大树飞去，令人惊讶的是，在这棵大树的周围竟然长满了藤蔓、绿草与鲜花，植物彼此和谐共生，展现出一片生机盎然的景象，与周围的荒凉形成了强烈的对比。
　　大树本身也充满了生机，随着二人落地，几片翠绿的树叶应声而落，在空中优雅地旋转，仿佛在迎接两位少女的到来。
　　“好强大的生命力……在这种绝望的末世之中，居然还有一棵长得如此茂盛的大树。”白月零不禁感叹道。
　　二人绕着树干转了一圈，发现这棵树粗壮到需要十人手拉手才能围住，而且和世界树一样，大树的树身上也有一个深邃的树洞，一条条翠绿藤蔓从外面延伸至树内，引导者二位少女朝树内望去。
　　“树洞里有什么东西吗？”
　　白月零歪着脑袋朝树内望去，赫然发现树洞里面躺着一个神秘的人影，身体侧躺着蜷曲成一团，双手枕在脑袋下边，看起来像是在睡觉。
　　“还有活人？不对，已经没有任何生命迹象了。”白月零眯了眯眼睛，将脑袋凑了进去，借助黑暗视觉终于看清了那人的全貌。
　　只见一具神秘的干枯尸体躺在藤蔓编织的床上，宛如木乃伊一般干瘪得不成样子，完全无法辨认出生前的模样。
　　“看起来像是一个活生生睡死过去的怪人。”白月零嘀咕道。
　　仙德尔则皱了皱眉，喃喃道：“简直不可思议……周围的这些生命气息，居然全部都是从这具干尸体内散发出来的。”
　　“哈？”
　　白月零一惊，随即仔细感受了一番，发现果真如此。浓郁的生命之力从干尸体内散发而出，如同温暖的太阳一般，滋养着周围的植物，帮助她们茁壮成长。
　　“尽管已经逝去，但是她体内残存的生命之力，依然强大到足以在世界终结时，孕育出如此蓬勃的生机。”仙德尔不禁思索道：“这具干尸生前究竟是什么人？”
　　生命之力……白月零一阵晃神，脑海中浮现出一个名字——
　　“生命女神？”
　　白月零绕着干尸转了一圈，注视着她蜷缩着的睡姿，心中愈发肯定了这个猜测。
　　按照冥蝶的说法，生命女神在神战胜利后没多久，就开始躲在某个地方睡大觉了，并且将全部事务都交给了自己的分身处理，这才导致生命教会内部出现了混乱，整出了这么多幺蛾子。
　　如果眼前的干尸真的是生命女神的话，岂不是说明在原来的时间线中，她就躲在世界树里睡大觉？
　　无数思绪从脑海中闪过，当白月零再次看向那具干尸时，她的眼神已经完全不同了：“一觉睡到时间与空间的尽头，睡死了都不愿意挪动一下……真是让人佩服啊。”
　　难怪冥蝶会气呼呼地骂生命女神“懒狗”，看来是有原因的。
　　小天使仙德尔凑近了一些观察，仔细感受着这股末世中仅存的生命气息。
　　“如果把这股生命之力好好保存起来，重新加以利用，或许能让这个世界重焕生机。”
　　忽然，仙德尔目光一亮，她在干尸的小腹之上，竟然发现了一株盛开的红色鲜花。
　　这朵鲜花与其它植物截然不同，显得异常茂盛妖娆，光是嗅一口花香，都能体会到其中浓郁的生命力。
　　“这朵花的内部一定蕴含了丰富的生命之力，我们一定要好好保护它，未来才有希望。”
　　仙德尔轻轻握住花柄，凝视着那鲜艳的花瓣，出于好奇，竟然忍不住低头吸一口花蜜。
　　忽然，一团粉红色的花粉从花朵中喷涌而出，直扑仙德尔的小脸，无穷的生命力顺着鼻腔没入体内，令她的生命力在一瞬间充盈至极点。
　　白月零见状，连忙拍了拍仙德尔的后背，关心道：“没事吧？怎么吸一口花蜜就被呛得连都红了，未免也太杂鱼了吧。”
　　仙德尔的娇躯微微颤抖，忽然抬起头来，用力抓住了白月零的手。
　　“哈啊……小白……”
　　她的声音带着一丝颤抖，面颊染上了难掩的红晕，胸脯剧烈起伏，仿佛将憋在心里很久的话，终于鼓起勇气说了出来：
　　“我…我想和你……一起繁衍新的生命！”

第887章 - 第4卷 第一百六十九章：繁衍生命

　　繁衍生命？
　　这杂鱼天使……生命之力吸嗨了？
　　白月零顿时翻了个白眼，一双肉腿默默地往后退，想要护住胸前肥嘟嘟的大白兔，却被仙德尔死死攥住了双手。
　　“小白……求求你了……”
　　仙德尔说话的语气都软了几分，阵阵芬芳扑鼻而来，明明带着天使特有的圣洁气息，却诉说着无论是谁听起来都情迷意乱的话语。
　　“我们哪里也不要去，就留在这里，一起在这绝望的世界中繁衍后代，为天使一族诞下新的希望吧？”
　　“也许等到时间走到尽头，空间融为一体，下一个崭新的世界也会随之而来，到时候我们作为仅存的生命，就是新世界唯二的创世神，一切生命都将是我们的孩子。”
　　“所以小白，请和我一起，成为新世界的母亲吧~”
　　听着仙德尔这番话，白月零只感到一股电流沿着脊髓直袭而上，随之而来的是一阵传遍全身的鸡皮疙瘩，坚挺的大肉腿也不由得踉跄了一下，变成了柔弱的内八字。
　　如果说之前在树根上仙德尔对她的骚扰，白月零所感受到的是少女单纯而真挚的爱意的话……那么刚才仙德尔的这番话，白月零就只感受到了无私的大爱。
　　她不像别的大姐姐一样馋我身子，她是想延续整个世界啊！
　　白月零瞬间感觉立意都被拔高了，好像自己这具肥满的肉体，真的是能让生命复苏的希望一样，就连沉寂已久的小腹，也不由得发出了微弱的“咕叽”声，仿佛是在渴望与仙德尔体内的生命之力融为一体。
　　浓郁的花粉香味顺着仙德尔的吐息，慢慢传到了白月零身上，刹那间，白月零也感受到了生命的渴望，繁育的欲望瞬间冲天而起，直击心灵。
　　和大姐姐在末世中诞下后代……这种感觉好像也不错啊……
　　反正我本来就是大姐姐的玩具……只不过平时披着雌小鬼的外衣罢了……
　　只有新的生命出现……才能作为爱的结晶……
　　无数与生命相关的念头不断冲刷着白月零的脑海，催动着她的欲望达到了顶峰。
　　仙德尔也被这股生命之力所催动，她伸出双手，轻轻抱住白月零，似乎下一刻，二位少女便要在此展现生命的奇迹。
　　忽然间，白月零注意到了什么细节，脑海中的欲望瞬间一扫而空，成功冷静了下来。
　　“但是……在这里不太合适吧？”
　　“不合适？”仙德尔喘息着问道：“哪里不合适了？”
　　白月零指着旁边说：“这里还躺了一具干尸呢，你就不觉得恶心吗。”
　　“没…没事的。”仙德尔已经被生命之力深深影响，激动地说：“我们一起繁衍下新的生命，才是这位干尸前辈想要看到的啊！”
　　“你未免也太重口了吧！”
　　像白月零这种和大姐姐开房还要专门布置隔音结界的人，根本无法接受有一具尸体在旁边躺着，她可没有恋尸癖。
　　察觉到白月零严重的反抗情绪，仙德尔稍微冷静了一些，却还是问道：“那……我们到外面去？”
　　“不好！”
　　“一边飞一边做？”
　　“更不行了！”
　　白月零叹了口气，直接把干尸上的花朵拔了下来，说道：“真是繁殖欲上脑了啊……现在好些了吧？”
　　仙德尔微微一怔，体内的生命之力迅速褪去，脸色微红着说：“是…是好了一点……不好意思……”
　　回想起刚才深情时说的那番话，对仙德尔来说根本就是一种折磨。
　　“杂鱼。”白月零摇了摇头，低头观察起了这朵不一般的花朵。
　　【物品名：生命之花】
　　【品质：神话】
　　【描述：由浩如烟海的生命之力凝结而成，象征着繁育与新生的鲜美花朵，只有在「生命女神」沉睡之时，才会从她那孕育着生命之力的小腹上缓缓绽放。】
　　【备注：虽然「生命女神」的权柄包括繁衍、生育……但她本人还是一个毫无经验的大龄剩女，等待着命中注定的雌小鬼前来品尝。】
　　“这都直接睡死过去了，还品尝个鬼啊……”白月零冷不丁地吐槽道，将这朵花塞进了背包里：“这种未来我真是一刻也不想待了，还是尽快去找时空女神，看看能不能逆转一下未来吧。”
　　白月零毫不留恋地离开了树洞，展翼飞至空中，绕着世界树内部转悠了一圈。
　　然而，令她感到遗憾的是，除了刚进来时的那个大树洞以外，世界树内部并没有其它出口了。
　　这时，仙德尔终于恢复得差不多了，指着上方建议道：“不如我们往上飞吧，说不定上面有出口呢？”
　　“嗯……有道理。”
　　二位少女腾空而起，向着深邃而黑暗的上方飞去。而这一次，仙德尔没有再说那些惹人误会的话了，她只是跟在白月零屁股后面，抬头仰望着那随着飞行不断摇摆的裙摆，露出了幸福的笑容。
　　世界树实在是太过于庞大了，就连树冠也在云海之上，二位少女全速飞行了接近一个小时，才终于到达了尽头。
　　正如仙德尔所猜测的，世界树上方确实有一个大洞，一条条藤蔓如瀑布般垂落而下，二人沿着藤蔓继续上飞，终于离开了树体，眼前豁然开朗。
　　只见一根根枯黄的树枝映入眼帘，紧接着是远方灰蒙蒙的大地，呈现一片衰颓之色，就连头顶的繁星也失去了光彩，仿佛这个世界彻底被造物主所遗弃。
　　然而，在一片失去希望的灰色中，白月零却再次看到了那个巨大的时钟，正悬挂在宇宙之间，无情地俯视着二位少女。
　　嗒、嗒、嗒……
　　世界寂静无声，只剩下无比清晰的秒针转动的声音，无穷的孤寂感席卷而来，瞬间让二位少女意识到能够依靠的只有彼此而已。
　　“接下来……就只有一条路可以走了吧。”白月零深吸一口气，牵起仙德尔的手，低声道：“和我一起飞过去看看吧。”
　　仙德尔与白月零五指紧握，张了张嘴，一时间仿佛有万千感慨呼之欲出，最终却尽数化为一个温柔的微笑：“嗯！”
　　二位少女展开羽翼，朝着巨大的时钟飞去，身形逐渐被白光所吞噬，耳边也只剩下秒针转动的声音……
　　……
　　……
　　嗡——
　　伴随着一阵轻微的荡漾声，白月零缓缓睁开了双眼。
　　然而映入眼帘的，却是一片金碧辉煌的地板，镶嵌着极为奢华的黄金与宝石，尽显尊贵之意。
　　“这里是……剑兰皇宫？”
　　白月零微微一愣，还未反应过来，就听前方传来一声轻嗤：
　　“又有一只雌小白来了吗？”
　　抬头望去，只见慕岚翎正高坐于皇位之上，红丝大长腿悠闲地翘着，满脸嫌弃地瞪着她。
　　而更令白月零惊讶的是，在慕岚翎的脚边，赫然还跪着一个……和白月零长得一模一样的人！
　　“喂，你倒是说话呀。”慕岚翎眯了眯凤目，淡淡地说：“难道你们雌小白都这么杂鱼吗？”
　　在她脚边，另一个白月零正吐着小香舌，微红的小脸蛋靠着慕岚翎的脚背，柔声道：“哈啊~主人~”
　　白月零：“？？？”

第888章 - 第4卷 第一百七十章：屈服于帝威之下的小白

　　什么情况？
　　我怎么到剑兰皇宫来了？
　　这里怎么还有一个“白月零”？
　　白月零愣愣地站在原地，眼中满是茫然，转头环顾周围真实又虚幻的皇宫，完全搞不清楚现在的状况。
　　我记得我应该……和仙德尔手牵着手，朝着天边那个巨大的时钟飞了过去。
　　但是现在……仙德尔去哪了？
　　我又在哪里？
　　无数疑问充斥着白月零的脑海，她像个迷茫的小兔子一样呆在原地，见此情形，高坐于皇位上的慕岚翎不屑一笑。
　　“看来……这只新来的小白不太乖呢。”
　　她双手抱胸，优雅地扭摆着肉臀，将身子坐得笔挺一些。一双红丝大长腿换了个交叉姿势，深邃而神秘的旗袍下摆之中，旖旎风光转瞬即逝。
　　“慕岚翎主人~”
　　旁边的“白月零”见状，顿时眼睛一亮，像只看到骨头的小狗狗一样扑了上去，双手紧紧抱着那优雅修长的红丝大长腿，嘴里不停发出“哧溜哧溜”的声音。
　　慕岚翎眯着眼睛轻吟一声，一脸舒适地揉了揉“白月零”的脑袋，笑道：“嗯嗯，真乖，好狗~”
　　那“白月零”吐着小香舌，满脸通红地说：“能成为慕岚翎主人的狗狗，是雌小白此生最大的荣幸！”
　　“嗯哼，那你可要加油咯~”
　　“汪~！”
　　不远处货真价实的正版白月零，瞧着自己沦陷在慕岚翎的高跟鞋下，像小**一样不停献媚的样子，不禁小脸一红，同时还有些心跳加速。
　　“这、这到底是什么情况啊？”白月零大声质问道：“你们到底是什么人，为什么会出现在这里，还假扮成慕岚翎和我的样子？”
　　“假扮？”
　　慕岚翎嗤笑一声，忽然眯起亮金色凤目，居高临下地俯视着白月零，帝王的威严狂涌而出，顺着目光直击白月零的心灵。
　　“你仔细瞧瞧，朕……真的是假扮的吗？”
　　白月零顿时心中剧震，深吸一口气，目光不断扫视着慕岚翎全身，最终得出结论——
　　这绝对是货真价实的慕岚翎！
　　对于经历过多次轮回，和慕岚翎产生过无数纠葛的白月零来说，慕岚翎是什么样的大姐姐，她再清楚不过了。
　　眼前这个坐于皇位之上的慕岚翎，无论是眼神，还是气质，亦或者是言语习惯等各个方面，都与白月零记忆中的慕岚翎完全一致！
　　白月零轻咬贝齿，又问道：“可是……就算你是真的慕岚翎，那旁边这个小白又是什么东西？”
　　慕岚翎淡然一笑，像安抚宠物狗一样，手指亲昵地摩挲着“白月零”的下巴：“她？她当然是我最引以为傲的臣子、最喜欢的爱人、同时也是乖巧可爱的小宠物呀。”
　　“是这样的哦~”
　　“白月零”扭动小蛮腰，撅起圆润挺翘的小肉臀，乖巧地跪伏于慕岚翎的脚边，将自己最虔诚卑贱的姿态展示给慕岚翎欣赏，接着扭过头来，一脸嘲讽地朝正版白月零竖起中指。
　　“和你这四处沾花惹草的杂鱼不同，我呀，可是慕岚翎主人的单推人哦。”
　　“单推？”白月零眯了眯眼睛：“怎么个单推法？”
　　盗版“白月零”挺起那日渐丰满的大白兔，满脸骄傲道：“为了向主人表达忠心，帮助主人完成统一世界的大业，我毫不犹豫就出卖了蔷薇王国，这才换来了在主人脚下摇尾乞怜的机会~”
　　白月零不解道：“出卖蔷薇王国……什么意思？”
　　“字面意思咯~”盗版“白月零”将小脸枕在慕岚翎的红丝大腿上，伸手指了指大殿后方：“你回头看看不就知道了？”
　　白月零回头望去，却看到了希丝塔娜、清瑾、辉恋、薇姬、爱娅、时茜菈……这些来自蔷薇王国的大姐姐们，不知何时出现在了自己身后。她们浑身上下穿着囚犯的衣服，手脚被铁铐牢牢锁住，一副阶下囚的打扮，低头并排而跪，眼神中充满了屈辱与不甘。
　　白月零顿时脸色一变，沉声道：“你为了讨好慕岚翎……而把这些大姐姐全都出卖了吗？”
　　“没错~”盗版“白月零”欣笑着说：“怎么，你不服气吗？”
　　白月零看着大姐姐们面容憔悴，饱受折磨的样子，脸色逐渐阴沉了些，质问道：“那她们对你来说……又是什么呢？”
　　“是什么？当然是无关紧要的路人了呀。”
　　盗版“白月零”轻轻攀上了慕岚翎的柳腰，撅着黑丝小肉臀坐在红丝大长腿上，起身在慕岚翎脸上献出香吻，满脸狂热地说：“以前我也向你一样四处沾花惹草，但遇见慕岚翎主人以后，我就发现我错了。”
　　“只有慕岚翎主人，才可以给我那种充实、欣喜、热恋的感觉，我这微不足道的人生，就是为了服侍慕岚翎主人而存在的啊！”
　　盗版“白月零”回过头来，再次朝白月零竖起鄙夷的中指：“而你，这四处沾花惹草的盗版货，对慕岚翎主人的喜爱肯定不如我……”
　　“好了，够了。”
　　慕岚翎在盗版“白月零”的唇瓣上轻轻啄吻，用简单直接的方式，夺去了她说话的权力。
　　盗版“白月零”嘤咛一声，随即便软软地瘫在了慕岚翎怀里，脸上写满了幸福。
　　白月零注视着这一幕，低声自语道：“这难道是……屈服于慕岚翎帝威之下的我吗？”
　　“不，这不止是她，也是你自己。”
　　慕岚翎冷然一笑，那双睥睨天下的美眸，此时正居高临下地审视着白月零，仿佛看穿了她的心灵。
　　“你，和这个屈服于我的小白，并无任何区别。”
　　说着，慕岚翎轻轻蹬掉了脚上的恨天高，露出一双被纤薄红丝牢牢包裹的玉足。
　　盗版“白月零”顿时“汪”了一声，连滚带爬地跪在慕岚翎脚边，高撅着肥翘的肉臀，朝那双红丝玉足用力磕了个响头，随即抱住其中一只脚，满脸欢喜地服侍起来。
　　白月零见状，不禁瞪大了眼睛，瞧着另一个自己心甘情愿服侍大姐姐的样子，一时不知道该说些什么。
　　“还愣着干什么？”
　　慕岚翎轻轻张开空闲的那只脚的脚趾，如珍珠般莹润的脚趾将红色丝袜撑成半透明状，如同美味的佳肴一般，诱惑着白月零前来品尝。
　　“你们这些小白，都是披着雌小鬼的外衣，实则甘愿当大姐姐脚下奴的下流低贱的杂鱼玩具吧？”
　　白月零连忙辩解：“我、我没有……”
　　“没有？哼，到底有没有，你自己最清楚不过了吧？”慕岚翎高抬玉足，漠然道：“还不快点爬过来？”

第889章 - 第4卷 第一百七十一章：我可是坚定不移的后宫党

　　“我…我……”
　　白月零呆呆地站在原地，目不转睛地盯着慕岚翎那只红丝玉足，根本无法从玉足上移开，急促的心跳声在脑海中回响，扑通扑通的，如同鼓点般清晰。
　　慕岚翎不屑地冷哼一声，淡淡道：“还傻站着做什么？不来拥抱你内心深处的渴望吗？”
　　她优雅地将另一只脚收回身前，盗版“白月零”便嘤咛一声，顺从地向前爬了两步，保证小嘴依然被撑得鼓鼓胀胀的，只为让慕岚翎享受到更极致的服侍。
　　慕岚翎揉了揉盗版“白月零”的脑袋，声音低沉而诱惑：“亲爱的小白呀……就像这只小白一样，成为我脚下的俘虏，释放你真正的自我吧。”
　　“真正的……自己……”
　　白月零的脸颊染上了红晕，大肉腿呈内八字微微颤抖，似乎被内心深处的渴望所征服，她低声重复着慕岚翎的话语，脚步不由自主地向慕岚翎靠近。
　　“慕岚翎……主人……”
　　接着，白月零竟然真的像慕岚翎命令的那样，缓缓跪下，四肢着地，如同一只小狗狗，慢慢地爬到了慕岚翎的脚边。
　　感受到另一只小白的接近，盗版“白月零”虽然没有回头，却似乎心有灵犀，将圆润挺翘的小肥臀微微后翘，如同白花花的布丁般左右摇来摇去，似仿佛在无声地邀请着新来的宠物伙伴一同堕落。
　　慕岚翎嘴角勾起一抹浅笑，静静地看着白月零爬到了自己脚边，不急不缓地抬起空闲的右腿，那红丝包裹的玉足便悬在了白月零的小脸上。
　　“来吧，让我瞧瞧，你们两个小白，谁更能取悦我。”她的声音中带着一丝玩味。
　　盗版“白月零”闻言，立刻发出了响亮的吸溜声，显然是想要在这场较量中占据上风。
　　而白月零则深吸一口气，沉浸在那股直击灵魂的熟女体香中，与她记忆中慕岚翎的气息完美重合。
　　果然，和慕岚翎的气味一模一样呢……
　　思绪万千之际，白月零的大肉腿忽然发力，直接跳了起来，小肥臀啪嚓一声就坐在了大腿上，激起了一阵诱人的红丝肉浪。
　　盗版“白月零”被这突如其来的动作震得一怔，正要抬头质问，却又瞪大了眼睛。
　　只见白月零双手环抱住慕岚翎的脖颈，面对那张傲视群芳的绝美容颜，她毫不犹豫地，如同宣告自己的主权，深情地吻了下去。
　　盗版“白月零”顿时张大了小嘴，如同被偷家了一般，满脸的惊愕与愤怒：“你……！”
　　“咕嗯……吸溜……”
　　白月零丝毫没有理会盗版的抗议，而是专注而认真地品味着慕岚翎的味道。而慕岚翎竟然也没有反抗，任由白月零为所欲为，甚至还将双手搭在了白月零的腰间，作为对她勇敢的鼓励。
　　最终，伴随着一声嘤咛，白月零小嘴一松，一边深柔地喘着粗气，一边得意洋洋地朝盗版的自己竖起中指。
　　“别这么生气嘛，我只是想证明……虽然我四处沾花惹草，但我对慕岚翎的爱，可一点也不比你这个单推杂鱼差哦！”
　　盗版“白月零”脸色阴沉，刚想反驳，却听到慕岚翎砸吧一下嘴，点头赞许道：“这个小白的口才……确实比你要好哦。”
　　“什…什么？主人你也这样认为吗？！”
　　四处沾花惹草的白月零，完全可以称得上是身经百战的老手了，单论经验，单推慕岚翎的盗版“白月零”根本无法和她比较。
　　慕岚翎将白月零搂得更紧了一些，温柔地摸了摸她的脑袋，淡笑道：“你是更优秀的小狗狗，留在我身边吧，我会带着你征服这个世界。”
　　盗版“白月零”心中一酸，却不敢插嘴，只能眼睁睁地看着自己的主人对另一个小白发出邀请。
　　白月零并没有直接回答，而是先将脑袋埋进慕岚翎的雪峰之间，一连吸了好几口气，品味那份美好与柔软。
　　“你之前说得没错，我确实是个无可救药的杂鱼，是个屈服于大姐姐脚下的玩具……”
　　忽然，白月零抬起头来，小脸微微一沉，用无比严肃的语气说：
　　“但是我拒绝！”
　　“我雌小白最喜欢的事情，就是对那些自以为是的大姐姐说……NO！”
　　慕岚翎微微一怔：“为什么？”
　　“为什么？原因再简单不过了！”
　　白月零直接站在慕岚翎的大腿上，指着身后那些来自蔷薇王国，并排而跪的大姐姐们，理所当然地说道：“你凭什么认为你一个大姐姐，能比一群大姐姐更有吸引力？”
　　“比起被你一个人宠幸，我雌小白……为什么不选择被一群大姐姐宠幸呢？”
　　盗版“白月零”小脸一变，怒斥道：“这是什么话？在我心里，即使是所有大姐姐加起来，也不如慕岚翎主人一个人重要！”
　　“那是你，不是我。”白月零冷冷反驳：“我对大姐姐的爱，可从来都不会局限于某一个人身上。”
　　“我所热爱的，是一群大姐姐啊！”
　　“我雌小白的人生终极目标……可是坐拥足足一百个大姐姐的超级后宫啊！”
　　白月零高举双手，一颗巨大圣光球缓缓在掌心凝聚，炽烈的光芒照亮了整座宫殿，朝二人娇喝道：“我雌小白，可是坚定不移的后宫党！你们这对破坏我人设的纯爱杂鱼……给我死！”
　　然而，还未等她手中的圣光球落下，整座皇宫就如同玻璃一般轰然破碎，露出一片深邃的虚空。
　　白月零脚下失去了支撑，无助地朝着虚空坠去，盗版“白月零”气呼呼地朝她竖起中指，而慕岚翎则对她露出了欣赏的笑意。
　　“后宫是吗？那你可要加油呀。”
　　“像你这样野心庞大的雌小鬼，一定能把你们世界的那个‘慕岚翎’给征服吧……”
　　慕岚翎的声音越来越远，最终彻底消失不见。
　　而白月零，也被无边的黑暗所包裹。
　　……
　　不知过了多久以后，白月零再次睁开双眼，映入眼帘的却是一个温馨的小房间。
　　窗外明媚的阳光照射进来，翠绿的藤蔓与鲜红的鲜花彼此交织，浓郁的自然气息令人为之沉醉。
　　“哎呀……又来了一个乖女儿呀？”
　　一道熟悉的声音忽然从身后响起，白月零回头看去，只见她最喜欢的大姐姐——希丝塔娜，正坐在由藤蔓编织而成的床上。虽然她的怀里躺着另一个已经入睡的“白月零”，却依旧朝着面前这个新来的白月零张开了双手。
　　“来，给妈妈抱抱吧~”

第890章 - 第4卷 第一百七十二章：永恒的拥抱

　　怎么……又换地方了？
　　刚才是慕岚翎，这回换回希丝塔娜了？
　　白月零认出了这个房间，就是在森林教堂的树梢上，独属于希丝塔娜一人的小木屋。
　　白月零一时有些忐忑不安，别扭地站在原地踌躇片刻，然而在那温和的目光下，她最终还是乖乖地在希丝塔娜身边坐了下来。
　　希丝塔娜微微一笑，将陷入梦乡的另一个“白月零”放在旁边的枕头上，接着主动抱住白月零的腰肢，温柔地抱入怀中。
　　“怎么都不愿意和妈妈抱了？”希丝塔娜的声音如春风般轻柔，关心地问道：“是遇到了什么烦恼吗？”
　　白月零轻轻蹭了蹭，感受了一番沉甸甸的重量，低声道：“我不知道我正在经历什么，不知道妈妈你为什么会出现在这里，也不知道为什么还有另一个我。”
　　“这些都是不同的时空中，属于你的不同可能哦。”希丝塔娜笑着解释道：“从某种程度上来说，这个小白就是你自己。只不过她在不同的时间，因为某些原因，而做出了不同于你的选择，最终也变成了和你有些差别的小白。”
　　“不同的可能么……”
　　白月零回忆着不久前在皇宫里的那个小白，她所做出的不同选择，就是放弃了其她大姐姐，彻底被慕岚翎的魅力所征服，走上了单推慕岚翎的道路。
　　接着，白月零又将目光投向了正在床上睡觉的另一个“白月零”，银亮的白发沐浴在温和的阳光下，衬托出她那圆润的睡颜，显得格外的可爱迷人。
　　“那她呢？”白月零问道：“她是我的什么可能？”
　　希丝塔娜笑了笑，目光宠溺地看着床上的“白月零”，说：“她呀……她只是一个选择了在阳光明媚的午后，陪我睡一觉的小白哦。”
　　“仅此而已吗？”白月零有些惊讶：“她有没有不喜欢别的大姐姐，只喜欢你一个人？”
　　“嗯……那倒没有欸，她和你一样喜欢四处招惹大姐姐。”希丝塔娜略一沉吟，欣慰地说道：“不过唯一的区别就是，在所有大姐姐之中，她明显更喜欢我一点，甚至还当着大家的面，宣布过未来要让我当正宫呢。”
　　“正宫？这么厉害的吗？”
　　白月零缩了缩脖子，虽然希丝塔娜在她这里也是好感度Top的大姐姐，但她可不敢说希丝塔娜是自己的“正宫”，那样一定会遭到其她大姐姐的联合惩罚的！
　　“那妈妈，你更喜欢这个重视你的小白，对吗？”
　　“嗯~没有哦。”
　　希丝塔娜微微抱紧了白月零，成熟娇躯上传来充满母性的温和体香，柔声道：“我很清楚，你们并没有本质的区别，所以无论是她还是你，都是我最喜欢的乖女儿哦。”
　　白月零不禁感到心头一暖，瘫软在希丝塔娜的怀抱中，弱弱地说：“呜……妈妈最好惹~”
　　正因为这份母性的温柔，所以希丝塔娜才是她最喜欢的大姐姐，以前如此，现在如此，或许以后也是如此。
　　“难得的休息时光，尽情对妈妈做你想做的事情吧。”
　　“欸……什么事都可以吗？”
　　“当然了，妈妈会包容小白的一切。”
　　白月零嘤咛一声，故意用柔软的小脸蛋蹭了蹭，像只小奶猫一样撒娇道：“妈妈，我渴了~”
　　“怎么，想要喝吗？”
　　希丝塔娜唇瓣微绽起一个温柔的浅笑，美眸依旧如前般充满溺爱，直接伸手把绿白相间的华丽法袍扒到一边去。
　　“真是个笨蛋，只要你说想要，妈妈马上就会打开给你好好品尝的哦。”
　　“好~”
　　白月零眯起眼睛，口中满是香甜，像含了一颗蜜糖一样，心都要在这份温柔中化开了。
　　咕噜…咕噜……
　　“乖，慢点哦。”
　　希丝塔娜宠溺地揉了揉白月零的脑袋，一根根翘起的银亮发丝在阳光下闪闪发光，看起来颇为耀眼。
　　“这里是不同时空的交汇地，对我们来说，这一刻的时间是永恒不变的。”
　　“所以小白……你可以永远沉沦在妈妈的怀抱里哦。”
　　午后温和的阳光明媚而温暖，窗外不时传来一声鸟叫，还有风吹树叶的沙沙声，阳光，温暖、放松、舒适、惬意、温馨……仿佛万事万物都沉浸在此刻的美好之中。
　　希丝塔娜并没有撒谎，事实正是如此，只要白月零愿意，她就可以永远停留在这一刻，全身心地沉浸在这份温暖的怀抱中，直至时间的尽头。
　　白月零将希丝塔娜的话听进脑海中，她松开小嘴，微微摇头，略带歉意地说：“谢谢你……希妈妈，但我不能一直沉浸在温柔乡里。”
　　她扭头望向阳光明媚的床外，目光坚定道：“我要去时钟城寻找时空女神，我要为了征服和守护大姐姐而努力，我要去迎接我自己的未来。”
　　是的，眼前的希丝塔娜确实很美好，但是在她的时空里，还有其她大姐姐们，还有另一个希丝塔娜正在等待着她。
　　她不能在这里永远地停下脚步。
　　听到白月零的拒绝，希丝塔娜也只是温柔一笑：“没事的，妈妈理解你的决定哦，不管你做什么，妈妈都永远支持你。”
　　她轻轻拍了拍白月零的后背，柔声道：“想走的话，随时都可以走，在走之前，想休息多久都没问题哦。”
　　“嗯……那我就再多休息一下……”
　　白月零惬意地眯着眼睛，放空心中的思绪，忘记一切烦恼，全身心地沉浸在了这份温柔之中。
　　白月零休息了很久，久到她近乎忘记了时间，也许她只停留了短短几天，也许是足足几年，亦或者是几百年之久……她都不记得了，这是她只有在希丝塔娜面前才能展露的任性。
　　而希丝塔娜，则始终如一地凝视着她，碧绿色的眸光如一汪化不开的春水般，用尽自己全身心的一切，让白月零感受到极致的温柔。
　　经过了漫长时光的拥抱后，最终白月零还是结束了自己的任性，依依不舍地松开了怀抱。
　　“我要走了。”
　　白月零站了起来。
　　希丝塔娜也顺势仰起螓首，张开双手做出拥抱的姿势，温和地说：“觉得累了的话，就再回来看看吧，妈妈会一直等你，会永远为你留下一个温暖的拥抱哦。”
　　“嗯，我知道。”白月零低着头，看不出任何表情，转身离开：“再见，妈妈。”
　　话音刚落，温馨的小木屋彻底破碎，白月零再度掉入虚空之中。
　　希丝塔娜依旧坐在床上，朝白月零挥手告别。
　　“加油哦，妈妈的坏女儿……”

第891章 - 第4卷 第一百七十三章：重回开头

　　告别了希丝塔娜妈妈后，白月零再次落入无止境的坠落之中。
　　随着时空的波动，她又遇见了许多个存在于不同可能中的自己，每个小白的经历各不相同：有的在首次与果冻见面时，就投降并接受了“史莱姆王妃”的身份；有的心甘情愿被薇姬催眠，沦为这个坏女人的傀儡；有的被阿拉茜拉用魔鬼契约骗取了灵魂，再也无法摆脱奴隶的身份；还有的沦陷于波蒂娜的情毒之中，囚于蛇岛苦苦不得解脱……
　　白月零慢慢地发现，这些不同的小白也有一个共同点：那就是她们都在翘脚脚的战斗中，彻彻底底地败给了某个大姐姐，解锁了一张张战败CG。
　　“所以说……这些各式各样的小白，都是我在各个战败分支中的分身吗？”
　　白月零坠落于无垠的虚空之中，冷静地思考了起来。
　　为什么那些来自不同时空的小白，会接连不断地出现在我的面前？
　　这其中的意义是什么？
　　是时空之力紊乱而产生的偶然现象？
　　还是时空女神所设下的试炼？
　　白月零摇了摇头，完全不明白其中的缘由。也许，只有揭开了这个谜团，才能顺利从这无止境的坠落中脱身。
　　白月零双手抱胸，不满地嘀咕道：“不过话说回来，为什么我刚才看到的，基本都是1V1的世界线啊？”
　　不论是败于哪一个大姐姐，她的结局都是被对方的占有欲所吞噬，彻底沦为了对方私用的奴隶、宠物、俘虏，往后余生都是那个大姐姐的形状，基本没有其她大姐姐的戏份。
　　这对于白月零而言，绝对是无法接受的，因为她是坚定不移的后宫党。
　　“难道我战败了以后，就不能开后宫了吗！战败岂是如此不便之物？”白月零气呼呼地说：“那些小白一点也不像我，她们根本不明白，战败只是一种攻略大姐姐的手段而已！”
　　“战败以后，仍然意志坚定地走在开后宫的道路上，这才是我雌小白的野望！”
　　话音刚落，下方的无垠虚空忽然亮起了白光，逐渐将白月零的身体吞噬。
　　白月零感到意识一阵恍惚，当她再次醒来时，眼前的景象又发生了变化。
　　只见她被困在一个密不透风的房间里，周围昏暗得有些诡异，空气中可以嗅到浓郁的潮湿水汽，其中夹杂着一丝独属于少女的淡淡幽香。
　　“这次又是什么世界线？”
　　白月零微微皱眉，尝试动了动手脚，却发现自己被铁链牢牢束缚住了，双手束缚于枷锁中高高吊起，黑丝大肉腿被迫呈M字柔弱地张开，滚圆肉臀被冷硬的椅面挤得又扁又圆，浑身上下都完全无法动弹。
　　“这个情况，看起来怎么那么眼熟呢？”
　　白月零回忆着前世的过去，陡然发现了不对劲。
　　这不就是自己上一世临死前的时候吗！
　　也就是第一卷第一章的情况！
　　“怎么回事啊，这还能穿越到前世去的吗？”白月零头上不由得流下一滴冷汗，连忙扭头环顾四周：“既然我出现在了这里，那也就是说，那些大姐姐也在了？”
　　忽然，前方不远处，一颗蜡烛毫无征兆地亮起，突如其来的光线令白月零微微眯起了眼睛。
　　在昏暗的烛光下，一道娇小丰满的身影映入她的眼帘：那是另一个“白月零”，她正瘫软在冰凉的地板上，靓丽的银白秀发被抓挠出各种凌乱的形状，如夜般的小黑裙也被撕成了一条条破布，原本应该套在腿上的丝袜却被粗暴地塞进嘴里，雪白娇嫩的肌肤上也布满了一道道的红痕，正眼神空洞地流着眼泪，止不住地微微颤抖着。
　　白月零不禁瞳孔一缩，失声道：“这…这是什么情况？”
　　那个“白月零”听见了她的声音，用尽最后一丝力气，终于挤出了两个字：
　　“快……走……”
　　可惜，为时已晚。
　　“又来了一只小白呀。”
　　一只小手忽然搭在了白月零的肩膀上，将她的椅子转到了后面。
　　影夜、血雨、金璃腿、黎明花姬、裙下舞、姐姐杀手……总共十几个大姐姐，其中既有玩家也有NPC，正整整齐齐地站在白月零面前，居高临下地俯视着她。
　　白月零小脸一白，心想果然还是她们，和前世临死前一模一样的阵容。如果按照正常情节发展，自己接下来应该会被活活翘死……
　　白月零下意识想并拢双腿，却因铁链束缚而动弹不得，被迫把自己最美好的花园展露给大姐姐们欣赏，肉嘟嘟的小嘴里流下了一滴畏惧的眼泪。
　　“内个……各位大姐姐，能不能冷静一点？”
　　“冷静？冷静什么？”影夜咬牙切齿道：“你还记得你都对我们做了什么吗？”
　　白月零撇了撇小嘴：“不就是把你骗进史莱姆巢穴里，害得你的史诗级匕首被腐蚀了，最后衣衫不整地爬出来了吗？”
　　“你……！”
　　影夜被气得浑身发抖，一旁的血雨沉声道：“听起来，你好像还挺得意的？”
　　白月零吐了吐舌头，贱兮兮地说：“那是当然了，毕竟不是谁都像你一样暴躁又好骗，随便说几句谣言，就能引得你怒气冲冲地去找朝天阙打公会战。”
　　“果然都是你的阴谋……”血雨捏紧了拳头，脸色铁青。
　　“还有我呢！”金璃腿一脚踩在白月零的双腿间，高跟鞋差一点就要捅进去，怒道：“你欺骗我的感情，趁约会的时候用红茶把我迷晕，抢走了我的所有装备，连胖次都没留给我！”
　　白月零翻了个白眼：“腿啊，你今年都24了吧，可我才16欸，和未成年人约会本来就是你的不对，我那叫正当防卫并索取一定的精神损失费好不好。”
　　金璃腿怒了：“未成年就能为所欲为吗？”
　　“对啊，还有我呢！”黎明花姬也一脚踹了过来，恶狠狠地瞪着她：“你给我直播巨额打赏，然后利用未成年人身份退款，这笔账我们还没算过呢。”
　　白月零轻哼一声：“未成年退款是我的合法权益！怎么，你不服气？”
　　“我服！我们都服！”
　　大姐姐们默契十足地围了上来，形成一个圈将白月零围在了中间。
　　“既然你能把我们坑得无话可说，那我们也可以陪你华山论剑，把你论得无话可说吧？”
　　血雨指着不远处那个瘫软在地的白月零，冷冷道：“这个被彻底榨干了的小白，就是你的下场！”
　　“哼……一个来自不同世界线的分身而已，也能和我这个正牌雌小白比？”
　　白月零哼唧一声，毫不畏惧地瞪着大姐姐们，说：“放马过来吧！看我怎么榨干你们所有人！”
　　大姐姐们眸光一红，一起扑了上去。
　　白月零很快就被大姐姐们所淹没，依旧不屈地高呼：“我才不会输给你们的咿噢哦哦哦哦哦……”

第892章 - 第4卷 第一百七十四章：黑化小白

　　大约过了十个小时后。
　　白月零深柔地喘着粗气，香汗淋漓地站在一片水洼之中，汗水沿着她那被无数掌印覆盖的雪白肌肤滑落，曾经精致优雅的小黑裙也已经变得破烂不堪，一双黑色丝袜则被分别塞进了影夜和金璃腿的嘴里，浑身上下都是一副惨兮兮的样子。
　　然而……比白月零更惨的是，那些之前还自信满满、豪言壮语要教训白月零的大姐姐们，如今却一个个无力地瘫倒在地，面容苍白，浑身颤抖，一副精尽人亡的凄惨模样。
　　“你…你竟然……”
　　影夜拼尽最后的力气，伸手指了指白月零，最终却闷哼一声，两眼翻白，倒在了充满少女幽香的小水洼中。
　　在这场银色趴体中，白月零还是成功站到了最后，一举榨干了所有大姐姐，逆转前世的悲剧，续写今生的辉煌。
　　这个结果其实并不意外，如今的白月零可比前世不知强大了多少倍，她的肉体以堕天使为主，还掺杂了魅魔和龙娘的血脉。如果真要以胜利为目的，全力以赴地开榨的话，白月零的胜算还是很大的。
　　萝莉、少女、御姐……这些都不足以让白月零彻底破防。这种情况下，也就只有那些实力强大的大车才能制裁她了，但很可惜，现场并没有大车。
　　“呼~终于结束了，真是好险，好几次都差点失去意识了。”
　　白月零心有余悸地拍了拍胸脯，随手抓起地上不止是哪个大姐姐的裙子，从上到下把身子擦干净。
　　“谢谢你帮我榨她们。”
　　这时，另一个被大姐姐榨到瘫软的“白月零”也恢复得差不多了。
　　她慢慢坐直了身体，与白月零坦诚相对，认真地说：“但你还不能掉以轻心，这一切还远远没有结束。”
　　“什么意思？”白月零纳闷道：“我是来寻找时空女神的，可现在我却在穿越各个不同的世界线，这到底是为了什么？”
　　“我也不明白，不过在别的世界线中，存在着一个深入研究‘时空魔法’的小白，你或许可以向她寻求答案。”被榨干的小白严肃地提醒：“但是在这个过程中，你必须要小心一个人。”
　　“谁？”
　　“有一个‘白月零’也和你一样，正穿梭在各个世界线之间。但她的目标，是消灭所有的‘白月零’，以吞噬她们的力量。”
　　“黑化版‘白月零’？”
　　白月零不禁翻了个白眼，毫不留情地吐槽道：“本来我以为‘平行宇宙’就已经够离谱了，怎么又来一个鬼扯的美漫设定？”
　　被榨干的小白摇了摇头，异常认真地说：“我可不是在开玩笑，那个黑化小白的实力极其强大，足足有80级！”
　　“80级？”白月零小嘴一抿，顿时老实了不少：“为什么她这么厉害？”
　　“我不知道，其她小白也不知道，没人知道她为什么会走上这样的道路。”被榨干的小白轻轻叹了口气，继续说道：“恐怕只有你才有机会战胜她。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为你是所有小白可能性的原点，你才是最‘小白’的那个白月零。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：黑化之心】
　　【难度：传说】
　　【描述：在无数可能的世界线中，存在着一个黑化到了极点的小白。她无止境地追求着强大的力量，为达目的不择手段，成为了一个对大姐姐们无情至极的存在。或许，只有心怀深情的你，才有可能战胜她那冷酷的灵魂？】
　　【奖励：暗堕之力的强化】
　　【备注：性盛致灾，割以永治。】
　　“居然还出任务了？”白月零的眉头微微蹙起，但很快又舒展开来：“有任务在身也不错，至少我不会像之前一样茫然了。”
　　她扭头看向那个被榨干的自己，问道：“但那个黑化小白可是足足有80级啊，这要我怎么打？”
　　“这个问题……答案只能你自己去找了。”被榨干的小白轻轻摇头，将这个难题再次推回给了白月零，劝告道：“赶快离开这里吧，逗留的时间太长的话，那个黑化小白就越可能找过来。”
　　就在她们交谈之际，周围的空间开始像碎裂的玻璃一样崩塌，无垠的虚空逐渐开始显现。
　　白月零挥了挥手，告别道：“那就有缘再见吧。”
　　被榨干的小白露出微笑：“嗯，祝你一路顺……”
　　然而，她的祝福还没说完，一道附着了漆黑炽焰的刀痕突然从虚空中闪现，由上直劈而下，将她无情地劈成了两半。
　　漆黑的烈焰照亮了白月零惊愕的面容，她怔怔地望着被一分为二的小白身后，一个与她一模一样的身影在黑炎中逐渐显现。
　　那个“白月零”身着一副染血的战甲，头上的天使光环彻底被污秽浓郁的黑血浸染，三对漆黑的羽翼在她背后徐徐展开，眸光血红如灾，浑身散发着阴冷恐怖的杀意。
　　“终于……找到你了。”
　　黑化小白轻轻一抖手中黑刀上的血液，平静的目光冷冷地锁定了白月零。
　　“让我遭受如此折磨的……罪魁祸首。”
　　【名称：牧师英雄】
　　【种族：堕天使】
　　【等级：80】
　　【职业：堕落天使】
　　【描述：所有世界线中最为黑暗极端的白月零，已经彻底走上了黑化的道路，伤害了所有曾经伤害过自己的大姐姐，并专注于斩杀那些不同时空中的白月零，将此视为自己毕生的目标。】
　　【备注：她是你的心魔，是你最不想成为的样子，但无论如何，你终究得面对这种可能。】
　　“你…你这混蛋……”
　　看到刚才还笑着祝福的小白瞬间就被残忍地杀害，白月零顿时红了眼睛，然而没等她说完狠话，身体便坠入了无垠虚空之中。
　　黑化小白并无任何解释，只是以一种高高在上的姿态冷酷宣告：“不用急，马上就轮到你了。”
　　说罢，她背后的三对羽翼猛地一振，身形如同离弦之箭，朝着无垠虚空极速追去。
　　黑化小白凝视着不断下坠的白月零，声音中不带一丝情感：“是你，造就了这一切苦难；是你，酿出了这一切痛苦……只要你死了，世界也将重归宁静。”
　　白月零头上青筋暴起，怒吼道：“我根本不知道你在说啥啊！”
　　黑化小白的距离越来越近，刀尖上的黑炎似乎就要灼烧道白月零的发丝。
　　就在这千钧一发之际，一颗黑洞忽然从下方出现，从中伸出了一双小手，及时将白月零接入了黑洞中。
　　紧接着，在黑化小白到来之前，黑洞迅速闭合，消失不见，只留黑化小白孤立于虚空之中。
　　……
　　“呜哇！”
　　被拉入黑洞之后，白月零在地上连滚了几圈，直到撞上了墙，才揉着脑袋摇摇晃晃地站了起来。
　　“唔……发生什么了？”
　　她环顾四周，发现自己正处在一个类似实验室的空间里，面前则站着一个身着纯白实验袍，头戴圆框眼镜，看起来颇具书生气息的“白月零”。
　　“你好，我是‘成功加入了时空教会，与古莹一起研究时空魔法’的白月零。”
　　时空小白扶了扶圆框眼镜，语速极快地说：“我知道你现在有很多疑惑，但是没时间解释了，你必须立刻加入我们的作战会议才行！”
　　“什、什么作战会议？”
　　白月零还没反应过来，就被时空小白拉着手，强行拽进了一扇大门内。
　　一张巨大的圆桌映入眼帘，而在圆桌的各个方向上，已经坐了10个“白月零”，她们的服装、武器各异，发型也略有不同，甚至连大胸肉腿的体型也有所差别。
　　时空小白将白月零按在了主位上，自己则坐在旁边，望着在场所有小白，义正言辞地宣布：
　　“所有小白都已经到齐了。”
　　“那么……‘讨伐黑化小白’的作战会议，现在正式开始！”

第893章 - 第4卷 第一百七十五章：IF线的小白们

　　看着圆桌周围满满一圈的小白，白月零顿时感觉晕乎乎的，脑瓜子无比混乱。
　　谁是我？我又是谁？
　　眼前的这些小白各不相同，有的萝莉体型，有的熟女体型，有的长发及脚，有的体态丰腴……总而言之，每一个小白都有明显的特点，她们唯一的共同点，就是她们都是“白月零”。
　　“想必大家都已经知道，我们今天聚集在这里的目的是什么了。”时空小白十指交叉于唇前，用极快的语速说道：“没错，就是打败黑化小白！为了达成这个目标，需要大家共同努力，联合抗敌……”
　　“等一下。”
　　正牌白月零忽然打断了时空小白的讲话，她两手一摊，无奈地望着众人：“既然是联合作战，那我觉得至少应该先了解一下彼此，介绍一下现在的具体情况吧？”
　　“这还需要介绍吗？你是没长眼睛的杂鱼吗？”时空小白扶了扶眼镜，用一种极为冷静的语气说：“刚才我已经自我介绍过了，在我的世界线中，我和法筱一同拜了古莹为师，抛弃了无聊的圣光球，转而专精于时空魔法，你可以叫我‘时空小白’。”
　　“哦……那其她人呢？”
　　“这些小白都是我找来的，我最先察觉到了黑化小白的存在，便用时空魔法召集了不同时空中，战力较高的10个小白过来，一起打败黑化小白。”
　　时空小白知性的目光在众小白中不断游移，最终指向其中一个：“大家一个个自我介绍吧，先从最显眼的小白开始。”
　　“最显眼的？”白月零顺着她的目光望去，不禁眼角一抽：“这…这是什么啊？！”
　　只见那个小白……竟然是一副熟女大车的模样！身高至少有190cm，面容成熟而富有韵味，一袭小旗袍将丰熟傲人的身材勾勒得淋漓尽致，两只大白兔丰满到双手完全抱不住，宽腴肥硕的肉臀也完全把椅子填满了，仅仅是静坐在那里，就足以让人感受到一种眼睛快被撑爆了的强烈冲击感。
　　察觉到白月零震惊的目光，“熟女小白”柳眉轻挑，樱唇吐出熟女独有的磁性嗓音：“怎么了，没见过大车吗，平胸杂鱼~”
　　“平…平胸？！”白月零顿时脸都红了，自打出生以来，她还是第一次被叫平胸。关键是她还无言反驳，因为眼前的小白比她见过的任何大车都要大！
　　“没错，就是平胸，你们在座的杂鱼都是平胸~”熟女小白得意洋洋地扭了扭柳腰，自豪道：“看看我吧，我这可是Z杯的大白兔哦，比脑袋还大好几倍呢~”
　　“Z…Z杯？！”
　　“你没听错，就是字母表的最后一位~”
　　熟女小白胸前一阵肉浪荡漾，又把一双黑丝大肉腿架在了桌子上，用恶役千金的声线大笑几声：“哦hohoho……除了大胸以外，我还有这比腰还粗的肉腿，你们这群杂鱼有吗……呜哇啊！”
　　然而她还没笑几声，就被旁边的小白狠狠地抽了一巴掌，红彤彤的手掌印在大肉腿上清晰可见，清脆的抽打声响彻了整个房间。
　　“胸大，又有什么了不起的？”
　　那个抽人的小白跳上了桌，双手叉腰，傲视群雌：“要我说……平胸，一样可以平天下！”
　　“A杯？！”白月零再一次惊掉了下巴，远比她看见熟女形态的自己更加惊讶。
　　没错，这只跳上桌的小白，是一个彻头彻尾的平胸！
　　而且，还是身高不足120cm的小萝莉！
　　“平胸也好意思上桌吃饭了？”熟女小白嗤笑一声，甚至没用正眼看她：“真不知道你是怎么变成这副鬼样子的，世界上还有人越发育越缩水的吗？”
　　“你这母牛也好意思说我？明明你才是最离谱的那个吧！”平胸小白气得咬牙切齿，直接跳到了熟女小白的大白兔上，强行将她扑倒在地：“我这就和你好好较量一下！”
　　“哼！来就来啊，看我不碾死你！”
　　两个截然相反的小白就这么扭打在了一起，旁边一个肌肉发达的小白鼓掌喝彩：“打得好！”另一个富婆打扮的小白则嚷嚷着：“买定离手，大家快来下注啊。”
　　至于正牌主角白月零，则始终保持着一副无语的样子，扭头问道：“她们俩是啥情况啊，我怎么会发展出这样的IF线啊？”
　　时空小白轻叹一声，解释道：“熟女小白意外喝了一种能够催熟肉体的魔法药水，在大姐姐们的努力耕耘下，最终长成了这样不输生命女神的大小。”
　　“而萝莉小白则是偶然游玩了一部萝莉黄油，XP就此发生了逆转，主动使用吸食生命力的魔法，把体内的营养全部吸走了，变成了这副贫瘠的样子。”
　　“呵…呵呵……这样啊……”白月零扯了扯嘴角，嘀咕道：“要我说的话，还是平胸的我更离谱一点。”
　　随着二人的打斗动静越来越大，忽然，一个小白用力拍了一下桌子：“吵死了！”
　　和其她小白相比，她的头发略显凌乱，用无比凶狠的眼神扫视了在场一圈，厉声道：“哪来这么多吵闹的杂鱼？看来IF线的小白还是太多了……怎么办？只有杀！”
　　她用十指用力抓着自己的脸蛋，把面容揉成扭曲的模样，自顾自地发起癫来：“杀杀杀杀杀！全都给我杀干净！我要看到血流成河……”
　　白月零摸了摸下巴，又扭头问道：“嗯……这个‘嗜杀小白’，为什么不算是我们的敌人呢？”
　　“因为她只是在口嗨，单纯觉得这样子比较帅而已。”时空小白冷冷道：“据我所知，她在自己的世界线，其实一个人也没杀过。”
　　“嗯……还挺可爱的。”
　　就在这个时候，又有一个小白站了起来。
　　“哎呀呀~不要成天把‘杀’挂在嘴边嘛，杀人到底有什么好的？”
　　她穿着极其大胆暴露的装束，几乎只有一层薄如蝉翼的纱衣覆盖在身上，脸上涂抹着浓重艳丽的妆容，眼中闪烁着诱人的桃心。看起来像是会在傍晚间隐僻的街角，主动招揽你进屋“做做”的奇怪角色。
　　只见她伸出双手，一边抱住了那个嗜杀小白，一边又把熟女小白和萝莉小白拉入怀中，用她那酥媚入骨的声音向在场所有人建议道：
　　“难得有这么多小白聚在一起，依奴家看……不如大家一起举办一场盛大的银色趴体吧？”
　　“奴家‘魅魔小白’，一定会好好服侍在场所有小白的~♡”

第894章 - 第4卷 第一百七十六章：离谱的小白太多了

　　被扑倒在地的嗜杀小白眼中闪烁着愤怒的光芒，她拼命挣扎，用尽全力试图反抗，怒吼道：“我才不需要你的服侍……呜嗯嗯嗯！别、别这样亲我咕呜~”
　　尽管嗜杀小白嘴上不饶人，但当魅魔小白小嘴一亲，她立马就瘫软了下来，像个杂鱼一样失去了所有斗志，被魅魔化的自己轻易地压在了身下，只能发出丢人羞耻的叫声。
　　白月零将这一幕尽收眼底，不禁并拢了大肉腿，偷偷来回搓动了几下。
　　这是……我榨我自己？
　　“她是‘魅魔小白’，之所以会变成这样，是因为她在第一次转职过程中，不慎摄入了过量的魅魔之血，导致体内的魅魔血脉压过了堕天使血脉，彻底魅魔化了。”
　　旁边的时空小白的脸色迅速变得绯红，小手不知何时伸入了实验袍中，轻喘着解释道：“因为是魅魔的缘故，她的肉体无时无刻不散发着强烈的诱惑气息，这股浓烈的气味会激发她人的欲望，让人难以抗拒她的引诱。换句话说，她就是一个活生生的银色趴体的化身……”
　　白月零轻轻点头：“咕……我知道了，一看她就特别能榨。”
　　“呵，能榨？”
　　这时，坐在对面的小白忽然冷笑一声，目光傲慢地扫过在场的每个人，毫不掩饰自己的不屑：“一只血脉不纯的魅魔而已，也配叫‘能榨’吗？就连魅魔女王也臣服在我脚下了！”
　　白月零顺着声音看去，只见那个小白穿着一身极为霸道的凤袍，双手抱胸，二郎腿放肆地翘到了桌上，眼神中充满了轻蔑与不屑，仿佛她才是这里的王者。
　　白月零撇了撇嘴：“那个小白是谁啊，凭什么这么嚣张？”
　　“因为她真的有嚣张的资格。”时空小白低声解释道：“她是我们所有小白中，唯一一个以‘强攻’的姿态，彻底征服了所有大姐姐的小白。”
　　“什…什么意思？”白月零难以置信道：“你说她是攻？！”
　　“怎么，你这个杂鱼弱受不服气吗？”
　　强攻小白仰起螓首，用一种看垃圾的眼神，居高临下地审视着白月零：“你们这些杂鱼，都堕落到要叫大姐姐‘主人’了吧？我和你们可不一样，在我的世界线里，都是大姐姐叫我‘小白主人’呢。”
　　“倒…倒反天罡！”白月零小手颤抖着指向强攻小白，怒斥道：“大家都是弱受贴贴文的主角，凭什么你就能当攻？！”
　　“呵……人不行，别怪路不平。”
　　强攻小白轻轻扬起她的银白短发，自豪地说：“你们总是拿暗堕来诱惑大姐姐，而我，则是拿暗堕作为我征服的工具！”
　　“在游戏开服第一天，我就凭实力救了影夜一命，让她自愿对我投怀送抱；爱娅战败了之后，也被我调教成了忠诚的奴隶骑士，完全把原来的主人薇姬抛在脑后；而冥蝶在见识到暗堕的可怕之后，也主动坦白了自己‘死亡女神’的身份，乞求我能协助她的伟大计划。”
　　强攻小白伸出右手，在空气中猛地一握，坚定地说道：“自那以后，每遇到一个大姐姐，我便征服一个，让她们心甘情愿地抛弃过去，往后余生以我为主！而那些不愿臣服的，我就用暗堕之力强行调教，直到她们的灵魂都被洗刷成我的形状，主动土下座叫我‘小白主人’为止！”
　　此话一出，四周的空气仿佛凝固了一般，安静得针落可闻，所有小白都不约而同地瞪大了眼睛，毫不掩饰自己的震撼。
　　“这、这是我能做到的操作吗？”
　　“为什么她拿的是凤傲天的剧本啊？”
　　“呜呜呜……我也想学……”
　　强攻小白冷哼一声，淡淡道：“顺带一提，我的最新战果是在梦境中征服了自然女神和审判女神！仅凭灵活的手艺，就让她们见识到自己的渺小，自愿放弃了女神的尊严与荣耀，五体投地做我的脚下奴！”
　　她用平静的语气，诉说着最让人难以置信的话：“而我此行前来的目的，则是为了把时空女神也收为奴隶，为未来的‘全神桶’做准备。”
　　“全…全神桶？”
　　白月零瘫软在座位上，内心深受打击，扭头问道：“她说得都是真的吗？”
　　“我看过了，是真的。”时空小白认真地点了点头：“希丝塔娜、慕岚翎、冥蝶……所有大姐姐都被这个强攻小白收为了奴隶，她们的脖子上戴着一个项圈，上面写着明晃晃的‘小白之奴’四个大字，平时见到强攻小白会主动土下座问好……在那个世界线，强攻小白就是所有大姐姐的主宰。”
　　白月零瞬间眼睛一亮：“她到底是怎么做到的？我也想学！”
　　时空小白摇了摇手指：“学不来的，有成千上万个小白选择了反抗，但所有小白里就出了她这么一个凤傲天，更多的是翻车后彻底堕落的小白。”
　　“呜啊啊……这可是我梦寐以求的人生啊……”
　　就在众小白垂头丧气之时，有一个小白的声音打破了沉默：“当攻有什么好的？我就爱给我的果冻主人当受！”
　　强攻小白目光瞥向声音来源，问道：“你是？”
　　那个说话的小白跳上了桌，她表面看起来平平无奇，但肌肤却像水波一样柔软荡漾：“我是自愿嫁给果冻主人当史莱姆王妃的小白，我为我的选择感到骄傲和自豪！”
　　时空小白补充解释道：“这是‘史莱姆小白’，她抛弃了所有大姐姐，专心和果冻玩1V1纯爱，并且还自愿放弃了堕天使的身份，把自己转化成了史莱姆娘。”
　　白月零冷不丁吐槽：“比起强攻的我和平胸的我，史莱姆反而还算正常呢……”
　　强攻小白冷哼一声，眯起眼睛道：“我还以为是谁呢，原来是个纯爱杂鱼啊。在我的世界线里，你的果冻女王可是彻底放弃了复兴史莱姆一族的念头，专心给我当随身的‘蓝色心情’哦。”
　　“不许你诋毁我的果冻主人！”史莱姆小白怒道：“只有史莱姆才是世界的主宰，只有果冻女王才是我最爱的大姐姐！”
　　“非也非也~每个孩子都是平等的，不存在你最爱谁的情况。”
　　这时，又有一个小白说话了，与所有小白都不同的是，她居然拥有一头长至脚踝的黑色长发，本该可爱俏丽的面容却透着一股成熟温柔的母性光辉，仅仅是注视着她，就能感受到一种深沉的平静与安宁。
　　长发小白张开双臂，做出拥抱的姿势，一袭柔顺的黑色长发也随之飘散，柔声道：“我们应该平等地对待每一个孩子，无条件接纳她们炽热、冰冷、平淡的爱，不是吗？”
　　白月零微微一愣，问道：“等等，你刚才称呼大姐姐为‘孩子’？”
　　“没错，每一个大姐姐都是我的好孩子，我平等地爱着她们每一个人。”长发小白微微一笑：“因为我……是她们的好妈妈哦。”
　　时空小白继续解释道：“这是长发妈妈版本的小白，她在大白兔被咬的时候，意外觉醒了潜藏在内心深处的母性，主动选择成为所有大姐姐的妈妈。”
　　白月零沉默片刻，问：“就连希丝塔娜也叫她妈妈？”
　　“没错。”
　　“……又来一个倒反天罡的！”
　　怎么会有想让所有大姐姐叫自己“妈妈”的白月零？
　　每天的牛奶安排得过来吗？
　　与此同时，另一位小白的声音响起，她的声音浑厚深沉，带着一股不容忽视的力量感：“等一下，全体目光向我看齐，我宣布一件事！”
　　所有小白的目光齐刷刷地转向她，只见这位小白大方地撕开了自己的衣服，露出线条分明、健美结实的八块腹肌，摆出了一个健美运动员的Pose。
　　“你们说的什么情情爱爱的……那都是虚假的！世界上有什么事情比健身更实在？”
　　“健身？”白月零虚着眼睛：“这又是闹哪出？”
　　时空小白继续解释：“这个是‘肌肉小白’，在陪银牙和灰灵珊玩健身房Play的时候，她意外地迷恋上了她们的肌肉，从此一发不可收拾，每天上线就是埋头苦练，只想练出一健美的大肌肉，即使是大姐姐的透透也不能动摇她对健身的执着。”
　　白月零撇撇小嘴：“切……肌肉再多，最后还不是得乖乖当受。”
　　“没错！肌肉的力量终究还是有限的！只有金钱才能征服一切！”
　　一个戴着大金链子的小白哈哈大笑，她穿着一身极为雍容华贵的衣服，浑身散发着一股财大气粗的自信，大喊道：“有了钱，什么都能买得到，哪怕是大姐姐的心也不在话下！”
　　时空小白主动介绍道：“这是‘富婆小白’，她凭借前世积累的丰富经验，在游戏初期就积累了巨额财富，是实实在在的富可敌国，哪怕是公主和金璃腿加起来的财富也比不上她。”
　　“经历了前面这些离谱至极的小白，现在我对任何事情都见怪不怪了。”
　　白月零环视了一圈圆桌，疑惑道：“你不是说有12个小白吗？可算上我自己，一共才11个小白啊……那最后一个在哪里？”
　　时空小白回答：“哦……她可能正躲在桌子下面吧。”
　　白月零往桌子底下一钻，目光穿过小白们那一双双白花花的大肉腿，看到了一颗奇怪的石头。
　　“石头？这里怎么会有石头？”
　　白月零爬了过去，用手轻轻戳了戳那石头。没想到石头突然剧烈地震动起来，变成了一个神情阴郁、面容憔悴的小白，脸上的黑眼圈浓重得令人担忧，正双手抱着膝盖，一副生无可恋的样子。
　　“啊……好想死啊……好想变成小石头……这样就没人能注意到我了……”
　　时空小白也爬进了桌子下，伸手把这个小白拽了出来，说：“这是‘玉玉小白’，她在某个夜晚打开了某款音乐软件，听了几首歌，然后就莫名染上了玉玉症，几乎丧失了活下去的动力，只有大姐姐的透透才能给她带来一丝慰藉。”
　　白月零吐槽道：“感觉是放在阳光底下就能活活晒死的人设呢……”
　　把玉玉小白拽上椅子后，时空小白又让萝莉小白和熟女小白停止打闹，魅魔小白也不许骚扰别人，在椅子上老老实实地坐好。
　　“好了，现在所有小白都介绍完了。”时空小白的眼神再度归于严肃，沉声道：“接下来，该来聊聊我们共同的敌人，那个黑化小白的来历了。”

第895章 - 第4卷 第一百七十七章：作战会议

　　“本次作战会议，共有12只小白参加，分别是主角小白、时空小白、熟女小白、萝莉小白、嗜杀小白、魅魔小白、强攻小白、史莱姆小白、长发小白、肌肉小白、富婆小白、玉玉小白。”
　　时空小白如同报菜名一般，目光扫视了众人一圈，语速极快地说道：“在所有的小白中，等级最低的是41级的玉玉小白，最高的则是50级的强攻小白。每个小白的性格不同，战斗风格也略有不同，但这反而大大增强了我们配合作战时的可能性……”
　　“喂，能不能说重点啊？”强攻小白晃了晃翘起来的腿，眯着眼睛说：“你叫我们来的目的，是为了打败黑化小白吧？有关黑化小白的信息，也只有你这个时空小白最清楚，难道不应该先分享出来吗？”
　　时空小白瞥了她一眼，淡淡道：“我只是不想这么快就打击你们的自信心而已，但你既然都这么说了，那我就介绍一下吧。”
　　她伸出右手，掌心浮现一缕暗堕的黑雾，缓缓凝聚成一个天使的模样：“你们还记得被埋葬在自然之森深处的堕天使军团吗？”
　　富婆小白摩挲着自己的金色美甲，傲然道：“当然记得了，那应该是进游戏第6天发生的事情，自然之森里突然冒出了大量暗堕气息，害得我不得不陪时茜菈过去调查……耽误了我挣好多钱呢。”
　　玉玉小白抱着膝盖，小脸苍白地颤抖道：“黑暗森林……亡魂……好可怕……”
　　“没错，你们应该都记得暗堕气息的源头，是来自于过去的天使军团，「堕天使们的亡魂」。”时空小白的话将众人拉回了过去：“当初，亡魂委托我们寻找陷害天使军团的真凶，并建议我们汲取她们的灵魂，直接升到80级，获得向真凶复仇的力量。”
　　她的目光扫视大家，道：“在场的各位小白，应该都选择了拒绝吧？”
　　众小白不约而同地点了点头，白月零很快便反应过来，问：“难道你是说，那个黑化小白选择了……”
　　“没错。”时空小白沉声道：“她并没有保护亡魂，而是选择了吸收那99个亡魂，将她们化为自己升上80级的经验值。”
　　众小白皆是陷入一阵沉默，虽然她们的性格略有不同，但本性都还是善良的，根本想不到会有小白做出这样的选择。
　　白月零微微眯起了眼睛，回忆着不久前和黑化小白的一面之缘，当时她还疑惑黑化小白手中的黑炎究竟是什么东西，现在一切都清楚了，原来是天使亡魂无声的哀嚎。
　　“居然真的有小白会为了力量，而献祭99个活生生的灵魂……黯莉莎肯定很生气吧？”萝莉小白轻叹一声。
　　“黯莉莎生不了气。”时空小白冷冷道：“因为她连体内的黯莉莎也一并吸收了。”
　　“……你说什么？”
　　“不止是黯莉莎，希丝塔娜、清瑾、薇姬……她害死了所有大姐姐，整座蔷薇王国都在她的手中覆灭了，她就是这么的疯狂。”
　　众小白再次陷入了沉默，直到肌肉小白终于忍不住，用力将桌子砸出一道拳印，怒道：“她到底是受了什么刺激，才能干出这种丧尽天良的事情？大家不都是小白吗！”
　　“具体原因，只能问她自己。”时空小白沉声道：“在各个世界线中，并非不存在黑化小白这样的发展可能，毕竟在过去的轮回中，我们可是死了足足九次，其中的痛苦与折磨，还有对大姐姐们的短暂恨意，只有我们自己才能感受得到。”
　　“但是我们都挺过来了，并把这些微不足道的痛苦，转化成了对孩子们的爱意。”长发小白的声音无比轻柔，叹息道：“大家都能做到，难道她就做不到吗？”
　　“我不知道她做不做得到，但她并没有选择我们这条路。”时空小白分析道：“她就是在一切的可能性中，黑化得最彻底的小白。就好像Galgame里，每一步都选择了最糟糕的选项，最终打出来的结局也是最糟糕的。”
　　“是啊~你可以不理解她，但是不能否定确实有这种可能的存在。”熟女小白悠然地说着，把那对比脑袋还大几倍的大白兔垫在桌上，把对面的萝莉小白气得牙痒痒。
　　“黑化小白的等级是80级，可我们都在50级以下，胜利希望渺茫。”时空小白说道：“但我认为并非毫无机会，既然黑化小白是黑化得最彻底的小白，那我们就找一个最‘小白’的小白过来。”
　　说着，她身形微侧，双手指向旁边的白月零：“就是她，主角小白。”
　　白月零眨巴一下眼睛：“我？”
　　“她？”强攻小白冷笑一声：“与其指望她，倒还不如指望我呢，毕竟我可是具备充足的下克上经验，哪怕是女神也沦为了我的奴隶。”
　　“我觉得我也可以呀。”魅惑小白嘻嘻一笑，媚声道：“我可以试试激发黑化小白体内的欲望，把她活活榨干哦~”
　　“你们的建议都在备用计划里。”时空小白冷静地说：“但我还是想听听，主角小白有没有什么办法。”
　　此时，所有小白的目光都聚焦了过来，白月零沐浴在众小白的注视下，沉默不语，似是在思考什么。
　　片刻后，她抬头问道：“你们知道要怎么去找时空女神吗？”
　　强攻小白眉头一皱：“喂，你这是什么意思，就这么急着走吗？”
　　白月零两手一摊，坦诚道：“我只是觉得你们的计划都不太靠谱，而这里是时空女神的地盘，所以我想找最靠谱的时空女神帮忙。”
　　“时空女神现在自身难保，恐怕帮不到我们。”时空小白沉声道：“而且，在完成试炼前，我们也没有出去的方法。”
　　“试炼？”白月零敏锐地问：“什么试炼？”
　　身为钻研时空魔法的时空小白，她肯定知道很多不为人知的隐秘。
　　时空小白扶了扶眼睛，说：“实不相瞒，这趟穿越无数世界线的旅途，就是一场针对你的‘试炼’。”
　　白月零问道：“那试炼要怎样才算结束？”
　　“等你打败了最强的敌人后，自然就结束了。”
　　“谁是最强的敌人？黑化小白吗？”
　　“不，最强的敌人，指的是在所有的世界线中，我们小白会遭遇到的最强大的敌人。”时空小白解释道：“等你穿越到那个世界线，自己就会明白了。”
　　“哦……这样啊……”
　　白月零似懂非懂，内心也寻思了起来。
　　最强大的敌人？那能有多强大啊？
　　难不成是被好几个女神同时围攻吗？
　　就在这时，整间会议室忽然剧烈晃动了起来，周围的空间也逐渐破碎，露出虚空的样貌。
　　“不好！”时空小白大惊道：“黑化小白她已经来了！”

第896章 - 第4卷 第一百七十八章：黑炎滔天

　　伴随着一阵剧烈的晃动，会议室仿佛如被无形的次元斩所斩碎，原本光滑如镜的墙面瞬间崩塌，深邃神秘的虚空如同深渊巨口，将众小白吞入其中。
　　小白们脸上表情各异，不约而同地摆出了警戒姿态，武器、魔法皆是蓄势待发，一双双可爱的大眼睛不停地扫视周围，却并没有看到敌人的身影。
　　“那个黑化小白呢，藏哪去了？”
　　“周围都没有……不对，在上面！”
　　抬头望去，只见黑化小白傲然立于众人头顶，周围环绕着黑暗而堕落的烈焰，本该可爱的大眼睛却充斥着冷漠与杀意，宛如一位堕入深渊的六翼天使。
　　“我还以为你们能有什么杀手锏……原来只是一群臭鱼烂虾、乌合之众罢了。”黑化小白右手一抖，冰冷锋利的刀锋直指众人，轻蔑道：“一群废物聚集在一起，就妄想打败我吗？”
　　“别瞧不起人了！”白月零的掌心迅速凝聚出一颗圣光球，欲要朝黑化小白扔过去。
　　然而，黑化小白只是眸光微眯，恐怖威压顿时如狂潮般席卷而来，震得众小白皆是身子微颤、手腿发软，仿佛被一颗巨石压在头顶，浑身上下都喘不过气来。
　　在所有小白中，只有强攻小白的脸色稍微好一点，她依然挺直腰背，脑袋从始至终都未低下过，但也只能勉强抵挡这股威压而已。
　　80级，这是一个近乎绝望的等级，即使在场的小白们齐心协力，也难以填补这道鸿沟。
　　此时的黑化小白，就如同裁定生死的阎王，只需轻轻一挥刀，便能轻易夺走所有小白的生命。
　　她的目光漠然地扫视着诸位小白，不屑地嗤笑一声。
　　“如果就这样一刀杀了你们，那也太便宜了。”
　　明明已然胜券在握，黑化小白却还是像动漫中刻意放水的反派一样，渐渐收回了她的威压，给予了小白们一丝喘息的机会。
　　她仰起螓首，毫不掩饰眼中的讥讽，傲慢道：“这样吧，我给你们一个还手的机会，用尽你们在自己的世界线中，学到的所有力量，向我发起反抗吧。”
　　时空小白脸色苍白：“哈啊…哈啊……瞧不起我们吗？”
　　“当然瞧不起了。”黑化小白眼中闪过一抹残忍之色：“更重要的是……只有慢慢来，才能让你们所有人，都切身体会到我的痛苦！”
　　如果要报复一个人，最好的选择当然不是一刀砍下她的脑袋，而是不断地给予她希望，让她得到自己能活下去的错觉，最终再轰然击碎这份希望。
　　在场的小白们都知道黑化小白是什么打算，但她们也没有选择，只能迎战。
　　“可恶……原本还想讨论一下战术的，现在根本没时间了。”时空小白轻啧一声：“没有退路了，大家一起上吧！”
　　话音刚落，时空小白忽然从原地消失不见，下一刻，她已经瞬移到了黑化小白身后，手中凝聚出一颗圣光球，眨眼间便膨胀至如陨石般巨大。
　　“嗯……先用时停魔法瞬移到我身后，再用加速魔法缩短圣光球的凝聚时间，同时还用减速魔法减缓了我的速度？”
　　黑化小白的眼神中透露出浓浓的轻蔑，她站在耀眼的光芒中，却显得更加黑暗深邃：“只是废物才会用的小把戏罢了。”
　　“废物？那你来接住试试看啊！”
　　时空小白娇喝一声，圣光球携带着摧枯拉朽的力量，朝黑化小白碾去。
　　但是，黑化小白只是轻描淡写地抬起右手，一股狂暴的黑炎立刻席卷而上，转瞬间就将巨大的圣光球完全包裹，遮蔽了所有的光芒。
　　“成天玩着这些圣光，就不觉得刺眼吗？”黑化小白右手一握，黑炎迅速收缩，将圣光球压缩至消失：“放着暗堕之力不用，却跑去玩圣光……你们这群渣滓，是不是脑子有问题？”
　　时空小白小脸煞白，脖子被黑化小白死死掐住，几乎要被捏断了一般，连痛苦的喘息都发不出来。炽热的黑炎在她身上肆虐，烧灼着她的肌肤，生命值以肉眼可见的速度急剧下降。
　　“放开她！”其她小白自然不会坐视不管，纷纷朝着黑化小白袭杀而来。
　　黑化小白冷哼一声，将时空小白像垃圾一样扔了出去，正好将那些迎面飞来的小白又砸了下去。
　　“我的孩子！”长发小白急忙冲过去接住时空小白，却看见她已经被烧得皮开肉绽，几乎每一寸皮肤都冒着白烟，微弱地抽搐着，只剩下最后一口气而已。
　　她没死并不是因为命大，而是黑化小白想让她活着，理由很简单——为了让她感受到更多的痛苦。
　　“你这混蛋……竟敢伤害我的孩子！”长发小白气得浑身颤抖，如同一位愤怒的母亲，背后的黑发疯狂生长，如触手般席卷而去：“我要让你付出代价！”
　　“哼……废物。”黑化小白居高临下地望着长发小白，冷冷道：“那些女人那样虐待你，你不复仇也就算了，居然选择成为她们的母亲？真是愚蠢！”
　　黑发狂涌而来，然而还未碰到黑化小白的身体，就被黑炎烧成了灰烬，并以极快的速度蔓延到了长发小白身上。
　　关键时刻，史莱姆小白化手为刀，直接将长发小白的黑发斩断，这才阻止了火势蔓延。
　　黑化小白目光鄙夷：“不论你们怎么抵抗……都毫无意义。”
　　话音刚落，两道身影忽然化为流光冲了上来，熟女小白和萝莉小白同时出手，一左一右，朝着黑化小白狂袭而去。
　　啪！
　　然而，她们的脑袋，却被黑化小白的双手精准地抓住了。
　　“呵……瞧瞧你们这丢人的肉体吧，你们真的是在为了自己而活吗？”黑化小白讥讽道：“只是在讨好那些一心占有你们的女人吧。”
　　说罢，她双手猛然用力，将熟女小白和萝莉小白直接压在了一起。
　　二人同时惨叫一声，就被黑化小白一脚踹了出去，重重地砸在了地上，痛得几乎喘不过气来。
　　“呃啊……感觉身上的骨头快断了……”
　　“都怪你这熟女母牛太重了……差点把我压死了……”
　　“这点痛楚……又算得上什么？”黑化小白居高临下，周身的黑炎如同狂潮般汹涌，如同一颗邪恶的太阳，悬挂在众人头顶
　　“你们又怎能体会到，我所承受的无尽痛苦！”

第897章 - 第4卷 第一百七十九章：破局方法

　　“无尽痛苦？”
　　强攻小白冷哼一声：“别开玩笑了，在场的各位小白，谁没经历过你所说的‘痛苦’？又有谁像你一样，因为这些痛苦就要毁灭一切？”
　　“我们不仅经历过那些痛苦，而且都依靠强大的肉体挺过来了。”肌肉小白紧握拳头，胳膊上块块肌肉隆起，沉声道：“而你现在所依赖的力量，并不是你自己努力得来的，而是通过献祭天使们的灵魂而得来的罢了，这些力量根本不属于你！”
　　“够了，和这种杂鱼战斗，没必要讲什么道理！”富婆小白冲天而起，左手从腰间的钱袋中抓出一把金币：“吃我撒币大法！”
　　一枚枚金币如霰弹枪的子弹般飞射而出，然而黑化小白双手舞动，快如幻影，手影一片，竟然将每一枚金币都稳稳地捏在了手里。
　　“你们之所以不理解，是因为你们选择了沉默，选择像畜生一样，供那些邪恶的女人肆意摆布。”黑化小白双手用力，竟然硬生生将金币捏碎：“而我，会用行动告诉你们，什么才是正确的做……”
　　“啊！我的钱！”
　　看到金币被捏成碎片，富婆小白顿时小脸煞白，浑身颤抖。她是一个非常爱财的小白，可以接受自己的金币被当成武器撒出去，反正之后还能再捡回来，却不能接受金币被损坏，因为那样就再也回不来了。
　　“我和你拼啦！”
　　富婆小白掏出一个超大钱袋，使尽全力向上空抛去，然而黑化小白只是轻描淡写地一挥手，炽热的黑炎如同海啸般席卷而来，瞬间将钱袋连同里面的金币一起蒸发殆尽。
　　“但凡你把无能狂怒的勇气，施展在那些女人身上，我都当你有点骨气。”
　　黑化小白的六只羽翼猛地一振，朝富婆小白俯冲而下，一把捏住她的面颊，用力朝着肌肉小白的脑袋砸去。
　　伴随着一声巨响，富婆小白立刻翻起了白眼，后脑勺遭到重击，彻底不省人事。肌肉小白也踉跄着倒退几步，一屁股坐在地上，脸上血流如注：“可恶……忘记锻炼脸部的肌肉了……”
　　黑化小白正欲再度飞起，忽然，一道暗影从她身后杀出，苍白的小手化掌为爪，凌厉到绝望的杀意令她也不禁微微颤抖。
　　她瞬间避开这一爪，回首望去，却见一个黑眼圈无比浓重的小白，宛如死人一般，正用无比绝望的眼神凝视着她。
　　“切……被躲开了啊……”
　　玉玉小白叹了口气，还想伸手攻击，却被黑化小白一脚踹中了小腹，瞬间倒飞出去，将不远处倒霉的嗜杀小白也一并砸晕。
　　“啊啊……好痛啊……感觉内脏都快吐出来了……”玉玉小白躺在嗜杀小白身上，嘴里源源不断地吐出鲜血鲜血，凄惨道：“痛到我恨不得现在就去死呢……这个世界也陪我一起完蛋算了……”
　　黑化小白面色凝重地盯着她，沉声道：“为什么？我能感觉得到，你所承受的绝望与痛苦比我还要强烈，可你为什么还是不愿意反抗那些女人？”
　　“咳咳……反抗什么？”玉玉小白惨笑一声，黑眼圈里流露出的却是深深的不屑：“我可不像你一样懦夫……大姐姐是唯一支撑我活下去的动力了……只要有她们在……世界就是美好的……我怎么忍心伤害她们呢？”
　　“哼……呵……哈哈哈哈！”黑化小白掩面大笑起来，嘲讽道：“原来又是一个废物……有人能拯救你们，那谁来拯救我呢！”
　　“我来拯救你！”
　　一团巨大的阴影从天而降，史莱姆小白将自己的身体膨胀成一张巨网，铺天盖地朝黑化小白包裹而来。而在巨网两侧，魅魔小白和强攻小白同时出手，手中耀起层层光华，欲要将她的黑炎驱散干净。
　　黑化小白只是冷冷一笑，滔天黑炎毫无征兆地狂涌而出，如同爆发的火山，势不可挡的热浪瞬间将三人冲飞出去。
　　“啊痛痛痛！”
　　由于变形后体积膨胀，史莱姆小白被黑炎灼烧得更加吃痛，不得不缩回人形。而就在这一瞬间，黑化小白已经抓住了魅魔小白的脚踝，如同投掷保龄球一般，将她猛地砸入史莱姆小白体内，变成一地淡蓝色粘液。
　　尽管身上满是灼伤，魅魔小白却依旧苦中作乐：“嗯哈~史莱姆小白，你比果冻还软呢~”
　　史莱姆小白努力重新凝聚成人形：“现在可不是开玩笑的时候啊！”
　　另一边，黑化小白毫不停歇，面对强攻小白自信满满的攻势，她一一化解，然后一脚将强攻小白踩在脚下，并用力碾压着。
　　“看到了吗？只有力量，才能拥有活下去的权力，你们在各自世界所做的一切，不过是在那些女人的裙下苟且偷生罢了。”
　　砰——黑化小白用力一踹，强攻小白顿时如离弦之箭飞了出去，将不远处刚刚凝聚的史莱姆小白再次撞得粉碎。
　　“好好看看，你们现在这副弱小的样子吧。”黑化小白缓缓浮于半空，傲视全场：“你们在各自的世界，屈辱地依靠着那群女人的帮助，在走到了今天这一步……然而这一切，在真正的力量面前，一无是处。”
　　“你们说我弱小，说我才是懦夫，但是你们可曾知道，我过去一次次死亡时，所体会到的绝望？”
　　“你们不知道！因为你们都是低贱的奴隶！将自己的肉体乃至灵魂，都献给了那些伤害过你的女人掌控，只为了体会到那堪称施舍的一丝愉悦。”
　　“这样的你们，不才是最大的懦夫吗？”
　　黑化小白侧过头来，望着不远处那一个，唯一还在站立的人影。
　　“你说是吧？白月零。”
　　白月零默默地站在远处，从始至终，她都没有出手，只是静静地在观察局势，看着其她小白一个个的前仆后继送死。
　　打从一开始她就明白己方毫无胜算，虽然这个黑化小白的等级是献祭天使换来的，但那80级也是实打实的传奇级顶峰，光凭她们这些50级不到的小白，压根就没有任何胜算可言。
　　此时，场上这些被揍得伤痕累累的小白，就是最好的证据。
　　“她们都是一群懦夫，但在我看来，你这从始至终冷眼旁观的主角，才是最大的懦夫。”
　　黑化小白放肆大笑着，重新拎起了自己的黑刀，厉声道：“原本我想直接斩了你的，但是现在……我改变主意了。”
　　她虚晃着右手，幻想着凌迟之类的酷刑，残忍道：“我要扭曲你的心灵，让你体会到和我相同的痛苦！然后把你放回到你的世界线去，将你的世界线也变成我现在这样！”
　　强攻小白撑着身子爬了起来，怒喊道：“休想！”
　　“想不想……这可由不得你们了。”
　　黑化小白刀尖斜指着白月零，狂笑道：“哈哈哈哈……怎么样？如果你乖乖配合的话，我或许会手下留情哦。”
　　白月零低着脑袋，沉默不语，垂下的雪白发丝，让人看不到她的表情。
　　忽然，她噗嗤一笑，也学着黑化小白的样子，捂着脑袋狂笑起来。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　黑化小白微微一愣，眯起眼睛道：“怎么，你疯掉了吗？”
　　其她小白也陷入了沉默，目光或不解、或焦虑、或迷茫地望着白月零。
　　白月零笑了几声，像长舒了口恶气一样，一副爽快的样子。
　　“哈哈哈……我只是突然发现，原来要打败你，居然这么简单啊！”
　　“……哦？”黑化小白脸色一寒：“那你试试看啊。”

第898章 - 第4卷 第一百八十章：合体

　　打败她轻而易举？
　　满身疮痍的小白们皆是心中一惊，纷纷将目光投向场间唯一还站着的白月零身上。
　　她究竟想出了什么办法？
　　只见白月零双手抱胸，四片如夜般的漆黑羽翼在背后徐徐展开，黑暗而堕落的暗堕气息随之弥漫开来，与黑化小白的暗堕气息轰然对撞。
　　黑化小白先是脸色微变，全身紧绷，做好了迎战的准备。然而，发现白月零并无后续后，她再次冷笑出声，嘲讽道：“这就是你的办法吗？用你那点微不足道的暗堕之力和我对抗？”
　　黑化小白张开双臂，六片漆黑羽翼猛然一展，浓郁的暗堕气息如同火山爆发般喷涌而出，瞬间将白月零的暗堕气息压制了回去，弥漫全场。无穷的黑暗与堕落中，夹杂着独属于她的悲伤与绝望，更令人感到心神震颤，仿佛与这份绝望感同身受。
　　黑化小白狂妄地大笑起来：“哈哈哈哈！你们的暗堕与我相比，就像小溪之于大江，池塘之于汪洋，怎能与我相提并论？”
　　“单论‘量’，确实比不了，但是论‘质’，那可就不一定了。”
　　白月零依旧镇定自若，手掌缓缓张开：“我等的就是这时候呢。”话音刚落，一股无形的吸力从她的掌心爆发出来：“你的暗堕之力确实不错，让我借用一下吧。”
　　“借给你用？”黑化小白讥讽道：“哈哈！这怎么可能……”
　　她的声音戛然而止，只见那些环绕在她身周的暗堕气息，竟然真的受到了这股无形吸力的影响，飞快地被吸入白月零的掌中。原本属于黑化小白的暗堕之力，现在却仿佛被养母虐待的孩子，决心投入母亲的怀抱一般，反过来为白月零所用，迅速充盈着她的身体。
　　黑化小白的暗堕之力……被剥夺了！
　　“这、这是什么情况？！”黑化小白脸色剧变，迅速展翼后退，然而她身上的暗堕气息却仿佛被锁定了一般，无论她退走多远，都倔强地连绵成一条细线，发了疯似的往白月零身上钻。
　　围观的小白们也纷纷一惊，疑惑道：“为什么主角小白可以吸收别人的暗堕之力？”
　　被烧得皮开肉绽的时空小白缓缓睁开双眼，沉思片刻，恍然道：“我明白了，原因很简单，主角小白对暗堕之力的运用更加巧妙，哪怕是黑化小白身上的暗堕之力，也更加喜欢她。”
　　肌肉小白皱了皱眉：“能不能说清楚点？我营养全点肌肉上了，听不懂。”
　　时空小白解释道：“通俗地讲就是……在‘暗堕’这个领域，主角小白的权限比我们所有小白都高。”
　　此时，黑化小白的脸色变得苍白，她能清晰地感受到自己体内的暗堕之力在迅速流失，以肉眼可见的速度被白月零吸收。
　　“大家都是小白，凭什么你能调用我的暗堕之力？”黑化小白愤怒地质问道：“你这家伙……到底用了什么魔法？”
　　“不是魔法，是技巧。”白月零欣然笑道：
　　“要论暗堕之力的总量，那我确实比不过80级的你。但我的暗堕之力，可是一直受到黯莉莎的指点，以及几十位大姐姐的滋润培养，质量不知道比你高到哪里去了。”
　　从掌控了暗堕的那一刻起，黑化小白就没有深入钻研过这股力量，而是一直在利用暗堕去伤害她人，只知道用蛮力去操控。
　　然而白月零则完全不同，暗堕是她对抗大姐姐的制胜法宝，暗堕了几十位大姐姐的她，对这股力量的运用技巧了如指掌，远非黑化小白所能企及。
　　而如今，二者相遇，白月零发现对方的暗堕之力和自己的并无区别，于是毫不犹豫地就开始了操控。而黑化小白想要阻止却无能为力，因为一直以来她都只会用暗堕力大飞砖，对如何精细地掌控这股力量一无所知。
　　渐渐的，黑化小白冷静了下来。
　　“呵……白月零，你确实出乎我的意料，可是那又如何呢？”
　　黑化小白张开双臂，任由白月零继续吸取自己的暗堕之力，道：“不论你怎么吸，我都还是80级，顶多只是损失了一些实力而已，就算没有暗堕之力，我单凭80级的属性，也依然能碾压你！”
　　“嗯，我当然清楚这一点，毕竟我也不是第一次和80级的敌人战斗了。”
　　白月零将暗堕气息凝聚于五指之上，遥遥对准远处的小白们，笑道：“只凭我一个人当然打不赢你，但是……我可是有帮手的。”
　　“帮手？你说这群臭鱼烂虾？”黑化小白忍不住捧腹大笑，讥讽道：“她们能帮你什么？”
　　不远处的萝莉小白也纳闷道：“对啊，我们已经没有战斗能力了，要怎么帮你？”
　　“很简单，只要放松身体，把身心都交给我就行了。”
　　白月零的身体缓缓浮起，无数暗堕气息从掌心迸射而出，如同母亲与孩子的脐带，连接到每一个小白身上：“既然大家都是小白，都拥有暗堕之力，那利用这股力量，完全可以做到一些平时不可能做到的事情吧？”
　　她深吸一口气，仿佛下定了某种决心一般，娇喝一声：
　　“合——体！”
　　话音刚落，小白们顿时化为一道道流光，迅速没入白月零体内，将她笼罩在一阵光华之中。
　　虽然没有BGM的配合，但是在一阵阵合体光效的映照下，一个娇小丰满的人影缓缓从光华中浮现，她的外貌依旧是白月零的样子，神态也并无变化，似乎与之前没有任何区别。
　　黑化小白眯起眼睛，凝视着焕然新生的白月零，沉声道：“和之前那群废物小白有什么区别吗？”
　　只见白月零轻吸一口气，缓缓捏紧了拳头，然后……
　　嘭！
　　下一瞬，一记小粉拳忽然轰到了黑化小白脸上，携万钧之力，将她重重地砸飞了出去。
　　“确实没什么变化呢。”
　　白月零深吸一口气，六片漆黑羽翼在背后徐徐展开，却散发出难以抵挡的气势，隐隐与黑化小白齐平。
　　“但是……虐你是足够了。”
　　【名称：牧师英雄×12】
　　【种族：堕天使/魅魔/龙娘/史莱姆/人类】
　　【等级：80】
　　【职业：合体小白】
　　【描述：在暗堕之力的引导下，12个来自不同世界线的「牧师英雄」所诞生的合体小白，实力较之过去有着极大的提升，完美达到了1+1+……+1＞12的效果。】
　　【备注：原本合体应该摆个Pose的，但是貌似没有适合12个人同时摆的Pose，所以就直接融了吧。】

第899章 - 第4卷 第一百八十一章：打完了自然就要……

　　“马…马萨卡？！”
　　黑化小白的身体如同离弦之箭般倒飞出去，直到她刻意展翼稳住身形，才缓缓停下。
　　她用力擦去唇角的血渍，脸色阴沉地瞪着对面的白月零，牙齿咬得咔咔作响。
　　刚才，白月零几乎是瞬移到了她面前，以迅雷不及掩耳之势一拳轰出，其势之大仿佛排山倒海，让黑化小白都不禁感到一阵头晕目眩，仿佛灵魂都要被打出体外了。
　　怎么回事……她们也80级了？
　　我可是献祭了许多人的灵魂，才升到了80级的，但是她们这些废物一合体，居然就升到了和我齐平的等级？
　　凭什么？
　　那我为了达到今天的实力，一路所付出的一切努力，所承受的一切痛苦，又算是什么？
　　黑化小白的脸色愈来愈阴沉，仿佛一座火山即将喷发，凶残的气势从体内迸发而出，目光如炬地盯着对面那和她一模一样的身影。
　　然而，她没有时间去愤怒了，此时的她，不能再像一开始时那样游刃有余，她必须认真考虑自己的胜算。
　　同为80级，会赢吗？
　　黑化小白点了点头，很快便坚定了自己的内心。
　　没事的，她们这些废物也才刚刚升到80级而已，肯定还不能完全适应这突如其来增强的力量。反观我，从献祭灵魂的那天直到今天为止，便一直在80级的境界中磨砺，论战斗经验，她们绝无可能超越我。
　　没错，就利用这点，干净利落地打败她们，让她们感受和我一样的痛苦！
　　黑化小白目光一寒，漆黑羽翼陡然一振，无穷黑炎在身周环绕，朝着白月零飞掠而去。
　　白月零的眸光无悲无喜，宛如一位降世的神明，举手投足间便有圣光泄出，还未等黑化小白靠近，便将她身上的黑炎驱散殆尽。
　　“现在终于可以安稳吐槽了，你这杂鱼，一直用这种黑不拉几的火焰，难道就不觉得恶心吗？”
　　白月零那娇柔可爱的声音带有阵阵重影，仿佛12个人同时在说话，气势自然就强大了不少。
　　“恶心？”黑化小白嗤笑一声，黑炎再度爆燃而起，厉声道：“这可是我献祭了不知多少灵魂才换来的力量……岂是你随口一句‘恶心’就能否定的？”
　　白月零漠然道：“如果力量需要靠牺牲我爱的人才能换来，那我宁愿一直当个一无所有的弱者。”
　　说话间，黑化小白挥舞着黑刀猛然斩下，白月零则以神杖迎击，两者在半空中碰撞出激烈的火花，爆发的力量如同雷霆万钧，若非这场战斗发生在虚空之中，必将引发山崩地裂。
　　忽然，一阵清脆的咔嚓声响起，白月零的神杖在黑刀的猛击之下应声而断，又在黑炎的焚烧中化为灰烬。
　　“哈哈哈！只有这点本事而已吗？”黑化小白狂笑一声，眼中闪烁着凶狠的光芒：“没了这武器，我看你还怎么和我打！”
　　白月零面无表情，没有丝毫留恋神杖的逝去，反而双拳紧握，淡淡龙鳞浮现于体表，朝着黑化小白轰然砸去。
　　这一刹那，拳头竟因速度过快而与空气摩擦燃起了一层火焰，滚滚热浪驱散了黑化小白身周的黑炎，准确无误地击中了对方的面门。
　　“这一拳，是为了那些生活在你的世界线，受尽欺凌的大姐姐们而打的！”
　　黑化小白被揍得眼冒金星，咬牙道：“混蛋，你……”
　　没给她说话的机会，白月零又是一拳揍了过去，沉声道：“这一拳，是为了刚才被你欺负的小白们打的！”
　　紧接着，她顺势踏步前移，手肘猛地击中黑化小白的腹部，使对方脸色瞬间变得苍白，一口鲜血喷射而出。
　　“这一肘，是为了我自己看你不爽而打的！”白月零娇喝道。
　　“你…你这该死的混蛋……”
　　黑化小白踉跄着倒退出去，口中不断喷出鲜血，连带着牙齿也被打得脱落了几颗。
　　剧烈的痛苦如同催化剂一般，不断刺激着黑化小白的神经，气得她再度催动黑炎狂涌，无穷恨意几乎要将周围的虚空染成血红。
　　“口口声声说是为了自己……可你们这些渣滓又怎能理解我的痛苦！”
　　“为什么非要理解你不可？”白月零毫不犹豫地反驳道，瞬移至黑化小白面前，高高举起右拳，拳缝中迸射出一缕缕耀眼的圣光。
　　“你这个汇聚了所有恶意的家伙，才是无法理解我们对大姐姐的爱啊！”
　　轰隆！
　　白月零一拳砸中黑化小白的天灵盖，如同一锤砸在了石雕上，震得黑化小白的身体出现了道道裂痕，以肉眼可见的速度迅速扩大。
　　“可恶……我好恨……我好恨你们啊啊啊——！”
　　生命的最后关头，黑化小白厉声呐喊，身体却瞬间被圣光吞没，就此粉碎于虚空之中，消散得无影无踪。
　　【玩家「牧师英雄」已死亡。】
　　随着黑化小白的消失，白月零也甩了甩手，孤立于虚空之中，深吸一口气，感慨道：
　　“终于……结束了。”
　　话音刚落，周围的虚空渐渐隐去，被黑化小白斩得破碎的空间，也缓缓恢复了原状，变回了原本那间会议室的样子。
　　一道道纯白流光从白月零体内飞射而出，逐一散落在圆桌周围的座椅上，变成了小白们的样子。
　　合体结束后，她们身上的伤势也已经痊愈，纷纷低头看着自己的双手，对刚才的经历感到难以置信。
　　“太酷了吧，原来我们小白之间还有合体羁绊？”
　　“感觉就像梦一样，好像是我击败了黑化小白，又好像不是我……”
　　“主角小白……你真的做到了！”
　　一时间，会议室内莺莺燕燕，小白们纷纷欢呼起来，为白月零的胜利而感到高兴。
　　就在这时，魅魔小白宛如小猫般优雅地爬上了圆桌，窈窕曼妙的曲线展露无疑，朝白月零抛了个媚眼。
　　“好了好了，娱乐节目结束了，接下来，大家就该办正事了吧？”
　　白月零微微一怔：“什么正事？”
　　“当然是战斗胜利后的……趴体时间啦~”
　　魅魔小白酥媚入骨地轻笑一声，一团粉红气体忽然从她迸发而出，瞬间将整间会议室所充斥。
　　小白们嗅到这股魅魔体香，不约而同地小脸一红，不受控制地发出一声娇吟，一时感到浑身燥热难耐，心底的欲望彻底被激发了出来。
　　白月零也受到了影响，不由得紧咬牙关，愤怒地瞪着魅魔小白，沉声道：“你…你这是要……”
　　“哼哼……刚刚大战完一场，大家都没什么力气了，那不就轮到我趁虚而入了吗~”
　　魅魔小白舌尖轻掠唇角，眸中迸发摄人心魄的魅惑粉芒，宛如潜伏在暗中的毒蛇，面对毫无反抗之力的小白兔们，终于露出了她的獠牙。
　　“早就看你们这群涩得要死的小白嘴馋很久了……看我不榨干你们！”

第900章 - 第4卷 第一百八十二章：小白们的礼物

　　这是要……我超我自己？！
　　还未等白月零反应过来，魅魔小白就将她抱进了怀里，二人躺在圆桌中间，在众小白的注视之下，紧紧相拥在了一起。
　　“哈啊……没想到，别的世界线的小白身上也这么好闻呢……”
　　魅魔小白埋在白月零的胸前，用力吸了一口气，心满意足地轻喘一声，小手便慢慢活动了起来。
　　白月零试图反抗，奈何在魅魔气息的侵扰下，她体内的欲望并不允许她那么做，只能喘着粗气柔声道：“不…不要……”
　　“不要什么呀？大家都是小白，有什么不好意思的？”魅魔小白抬起黑丝玉腿，直接骑在了白月零身上，魅魔尾巴张扬地一摇一摆，低头柔声道：“来吧，主角小白，让我感受到你的热情~”
　　她闭上双眼，微微磨蹭了起来，慢慢又停顿了下来，睁眼娇嗔道：“小白，你怎么不动啊？”
　　“我动什么？”白月零理直气壮地说：“我是受啊！”
　　“啊？哦，哦……好像确实是这样的……”魅魔小白环顾四周，邀请道：“有哪位小白能让我快乐一下的吗？”
　　萝莉小白红着脸吐槽道：“在座的各位小白，除了那个倒翻天罡的强攻小白以外，还有谁不是受吗？”
　　魅魔小白顿时苦起了小脸：“那怎么办？银色趴体还怎么开啊？”
　　“没事……大家都是受也没关系哦。”长发小白的瀑黑发又生长了出来，张开双臂做出怀抱的姿势，柔声道：“尽情向妈妈发泄你们的欲望吧，妈妈会尽量满足每一个孩子的。”
　　史莱姆小白身形微颤，一条条软趴趴的触手胡乱扭动，说：“我的史莱姆触手也未尝不利。”
　　而身为唯一的强攻，强攻小白无奈地轻叹一声：“其实吧，我对大姐姐更感兴趣一点，因为她们更有征服感。至于那些上来就白给的弱受，我是一点兴趣也没有啊……”
　　随着魅魔气息的蔓延，场面逐渐失控，每一个小白都脸色通红地彼此对视，怀揣着无法压抑的欲望。
　　然后顺其自然的，小白们开始互相交流了起来，即使身为弱受的小白，也被迫学习起了强攻的知识。
　　一场独属于小白的趴体，正在悄然展开。
　　……
　　……
　　白月零已经不记得自己被乞求多少次当攻了，但她还依稀记得，这场独属于小白间的趴体，大约过去了十二天吧。
　　是的，十二天，差不多一人一天，最后一天再来一场史无前例的大混战，小白们之间的趴体才落下帷幕。
　　这次趴体过后，小白们对彼此间的了解也更加深入了，她们也都切身体会到了，为什么大姐姐总是如此轻易地就搞定了自己。
　　因为小白们……确实都挺好搞定的。
　　狂欢过后，随之而来的是贤者时间，时空小白把众小白聚集在一起，大家坦诚相见，独属于少女的幽柔体香弥漫进彼此的鼻间。
　　“大家不可能一直停留在这个时空，总是要回到各自的时空，继续往前走的。”时空小白建议道：“这一次离开，可能就再也见不到彼此了，所以大家在离开之前，都互相送点礼物吧。”
　　“好~”小白们纷纷表示赞成。
　　“礼物吗？”白月零苦着小脸嘀咕道：“我有什么礼物能送给大家呢？”
　　她还没想好要送什么，别的小白却已经找上来了。
　　富婆小白一边摇着手中颇具富贵气的金色折扇，一边随手甩了一个沉重的钱袋过来，笑道：“嗨~主角小白，昨天晚上你动得很卖力哦，我喜欢~不过我没什么好送的，就给你一点小零花钱吧！”
　　【物品名：富婆小白的钱袋】
　　【品质：完美】
　　【描述：钱袋里的金币数量不多不少，也就刚好一个小目标而已。】
　　【备注：没有人知道富婆小白究竟是怎么赚到这么多钱的，但当她的财富价值接连超越「金璃腿」和「公主」后，人们给她取了一个非常形象的称呼“白老板”。】
　　“这哪里是一点零花钱，分明是亿点啊。”白月零低声吐槽，她感觉自己就像一个非常卖力地讨好富婆，最后如愿以偿获得巨额打赏的风俗店工作者一样。
　　这时，肌肉小白也走了过来，用力拍了一下白月零的肩膀，把一个小罐子塞进了她怀里。
　　“这是我花光所有积蓄买的蛋**，可以帮助你长身体哦。”
　　【物品名：肌肉小白的蛋**】
　　【品质：完美】
　　【描述：用龙骨与凤蛋打磨制成的蛋**，服用后可永久增加肉体强度。】
　　【备注：不会长肌肉的，放心吧。】
　　白月零干笑一声：“所有积蓄吗……真是破费了啊。”
　　肌肉小白还想说点什么，然而她的话还没说完，就被一团极为丰满成熟的雪白嫩肉挤到了一边去。
　　“嗨~小白，这是可以变大的大车药水哦。”熟女小白晃了晃手中的小瓶子，笑道：“想试试大车碾压别人的感觉，就喝下它试试看吧。”
　　【物品名：大车药水】
　　【品质：完美】
　　【描述：喝下后可以暂时变成Z杯大车。】
　　【备注：偶尔也想尝尝碾大姐姐的感觉。】
　　白月零顿时眼睛一亮：“这可是个好东西啊，谢谢你！”
　　这时，萝莉小白也凑了过来，将一瓶药水强行塞到白月零手上。
　　“和刚才那个杂鱼相反，我这是萝莉药水。”萝莉小白拍了拍平平的胸脯，自豪道：“希望你也能体会到萝莉的魅力！”
　　【物品名：萝莉药水】
　　【品质：完美】
　　【描述：喝下后可以暂时变成A杯萝莉。】
　　【备注：与大车药水一同饮用会失效。】
　　白月零尬笑一声：“礼物是很不错，但我会用得到……吗？”
　　可能这辈子都用不上吧。
　　忽然，一瓶粉红色药水扔了过来。
　　只见魅魔小白眯起狭长的眸子，眼神拉丝，带着魅惑说：“魅魔药水~知道该怎么用吧？”
　　【物品名：魅魔药水】
　　【品质：完美】
　　【描述：由纯度极高的魅魔体液制成的药水，只要滴下一滴，哪怕是最为道心坚定的石女都会激发出无尽的欲望。】
　　【备注：请不要随意打开魅魔药水的瓶塞，否则很容易被突然散发出的魅魔体香熏到失神。】
　　白月零点了点头：“纯度比我自己的体液还高吗？或许能用来对付特别难搞的大姐姐，比如说慕岚翎……”
　　“杀杀杀杀杀！”
　　突如其来的声音吓了白月零一跳，只见嗜杀小白远远地丢来一个小东西，做出抹脖子的动作：“只有完杀自己，才是强者！”
　　【物品名：切腹之石】
　　【品质：完美】
　　【描述：可以仅凭意志催动使用，使用后会原地自杀，前往最近的复活点。】
　　【备注：看似没什么用，实际上也没什么用。】
　　白月零尬笑一声：“你送的礼物可真独特啊。”
　　紧随其后的，是一份更加独特的礼物……
　　玉玉小白睁着黑眼圈，不知何时出现在了白月零身后，低声道：“这是我毕生所学的全部精华了……希望你永远幸福，不要有能用到它的一天。”
　　【物品名：武学秘籍「黯然销魂掌」】
　　【品质：完美】
　　【描述：将自身强劲的魔力和各路精妙奇奥的招式融为一体，使用掌法时需要身与心合，必须要有“黯然销魂”的心境才能发挥最强大的威力。】
　　【备注：此掌法气势刚猛，威力无穷，普天之下只有「降龙十八掌」方可匹敌。】
　　白月零沉思良久，自语道：“我们魔幻世界真的适合出现武学秘籍吗？”
　　没一会儿，又有一本书递了过来，长发小白露出颇具母性的慈祥笑容，说道：“这本书是我的毕生所学了，可以告诉你怎么当个好妈妈哦。”
　　【物品名：长发小白的妈妈日记】
　　【品质：完美】
　　【描述：完整阅读后，可以极大幅度地增加身为妈妈的必备知识。】
　　【备注：我知道你不会看这本书，但请不要扔掉，因为你迟早有一天会被搞大肚子，所以你迟早有一天会用到这本书。】
　　白月零撇了撇小嘴，嘀咕道：“笑话……我可一点也不想生孩子，因为那群大姐姐一定会为了争第一而抢得天昏地暗的。”
　　啪嗒。
　　突然，一团湿哒哒的触手爬上了白月零的脸蛋，吓得她身子一阵酥软。
　　“嘿嘿~只是一截史莱姆触手而已啦，别这么害怕嘛，前两天你不是用得挺开心的吗？”史莱姆小白俏皮地眨了眨眼：“平时可以当作武器攻击敌人，而到了空虚寂寞冷的时候……也可以偷偷用用哦。”
　　【物品名：史莱姆触手】
　　【品质：完美】
　　【描述：史莱姆小白肉体的一部分，即使离开了主人，也可以自由活动。】
　　【备注：究竟是武器还是插件，由你自己决定。】
　　白月零小脸微红：“我…我会收好它的。”
　　某种程度上来说，这是实用程度最高的礼物了。
　　白月零将触手谨慎收好，忽然听见咔哒一声，她的脖子似乎被套上了什么东西。
　　强攻小白绕着她走了一圈，点了点头，满意地说：“这是一个由奴隶大姐姐们共同献给我的礼物，不过我也用不上，干脆就送给你吧。”
　　【物品名：白月零的项圈】
　　【品质：完美】
　　【描述：由奴隶大姐姐们共同献给强攻小白的项圈，上面已经铭刻下了「白月零」三个大字，代表着奴隶大姐姐们希望强攻小白一同堕落为弱受的渴望，然而可惜的是，强攻小白意志坚定，根本用不上这玩意。】
　　【备注：等未来某天向大姐姐们一起认主时，或许可以用得到。】
　　“你自己不喜欢用，就扔给我是吧？”白月零默默解下项圈，轻叹一声：“既然是以后才用得上的东西，那现在就不需要戴啦……”
　　弱受身上不需要任何装饰，唯有项圈是例外。
　　大多数小白都送完礼物了，只剩下最后一个人。
　　时空小白走到白月零身边，扶了扶眼镜，直截了当道：“说实话，我没什么特别富有纪念意义的礼物给你。”
　　白月零问道：“那你手上拿的是什么？”
　　时空小白解释道：“这是一个没有纪念意义，但是非常实用的礼物，可以帮助你终止这段穿梭于世界线之间的无尽旅途。”
　　“啊？”白月零接过礼物，又问道：“可你之前不是说这是一场试炼，要我打败最强的敌人才行吗？”
　　“没错。”时空小白沉声说道：“它就是可以送你前往那个时空的门票。”
　　【物品名：女神聚会的邀请券】
　　【品质：完美】
　　【描述：当众生跌宕起伏的命运逐渐稳定之时，女神们或许也会放下过往的矛盾，像一群好闺蜜一样，举办一场仅限于女神之间的私密聚会……当然，有一个凡人是例外的。】
　　【备注：猜猜看，谁是这场聚会的特邀嘉宾？】

第901章 - 第4卷 第一百八十三章：女神聚会

　　没过一会儿，小白们热热闹闹地把彼此间的礼物都送完了。
　　每一个小白都很用心，毕竟这次一分开，她们大概率是永远无法见面了。因为她们本就来自截然不同的世界线，每个小白都拥有属于自己的故事，自然也会珍惜这难得的相逢机会。
　　“谢谢大家~有空再来玩呐~”
　　白月零捧着一堆礼物，十分有礼貌地向众小白表达感谢，却发现她们不约而同地盯上了自己，沉默不语，空气中的气氛逐渐凝固，异常尴尬。
　　“呃……还有什么事吗？”
　　“主角小白，你是不是忘了什么？”富婆小白歪着脑袋问：“你的礼物呢？”
　　“啊，我的礼物啊……”白月零这才想起来这件事，盯着背包一顿翻找，最终苦着小脸说：“我好像……没什么礼物能送给大家呢。”
　　白月零是所有小白中，最“主角”的那个小白，其她小白都是以她为基础演化出来的，而她则是小白们的共同标准。换句话说，但凡她有的东西，其她小白基本上也有，确实没什么特殊的礼物能拿得出手。
　　见白月零一顿踌躇犹豫，魅魔小白笑吟吟地说：“那不如这样吧！临走之前……主角小白轮流给大家再爽一次！”
　　“欸——？！”
　　闻言，白月零愣住了，然而其她小白却不约而同地点了点头，表示认可。
　　“说实话，之前大家举办银色趴体的时候，我就觉得主角小白是我们所有小白中最弱受的那个。”
　　“刚才参与趴体的人实在太多了，我连单独陪主角小白爽爽的机会都没有。”
　　“我确实挺馋主角小白的身子的，但是却不好意思开口，现在你倒是帮我说出来了。”
　　眼睁睁看着众小白再度朝着自己逼近，白月零默默退到了墙角，浑身香汗淋漓，肉腿酥软颤抖，难以掩饰脸上的苦笑。
　　“内个……大家都是小白，没必要互相伤害吧？”
　　“你们看啊，魅魔小白比我更能榨，熟女小白比我更丰满，强攻小白比我更会玩……为什么非得惦记着我不可呢？”
　　“等、等一下，有话好好说……不要我超我自己啦——！”
　　……
　　……
　　【您的任务「黑化之心」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　【恭喜您，您已升至46级。】
　　又过了两天时间，白月零这才扶着后腰，依依不舍地与众小白告别。
　　随着会议室的破碎，小白们如流星般散落在虚空各处，再次开始了那永无止境的坠落。
　　“咕……那群可恶的杂鱼小白，人数实在太多了吧，下面都弄得我有点疼了……难道我真的是所有小白里最弱受的吗？”
　　白月零苦着小脸在虚空中默默流泪，缓了好一会儿以后，开始整理起了自己的背包。
　　背包里，已经被小白们赠送的礼物塞满了，她决定先把其中一些能直接使用的拿出来用了，暂时用不到的就好好保管好。
　　【您已使用物品「富婆小白的钱袋」。】
　　【您已到账一亿金币。】
　　白月零点了点头：“凭空多了这么多金币，我也算是一只脚迈入富婆的门槛啊。”
　　不过对白月零而言，金币也只是一个数字而已。现在的她只要一开口，蔷薇王国的国库就能随便使用，或许再过一段时间，就连剑兰帝国的国库也能随便花了。
　　【您已使用物品「肌肉小白的蛋**」。】
　　【您的生命/体力/力量属性+10。】
　　“足足30个属性点，这可是升15级才能换来的宝贵点数啊。”白月零满意地感受着肉体变化“而且从我现在这奇怪的加点来看，我也算在朝着‘近战牧师’的方向发展呢。”
　　【您已使用物品「史莱姆触手」。】
　　“嗯~”白月零小脸一红，黑丝大肉腿难耐地摩挲了起来，享受着久违的充实感，情不自禁地喘出一口热息：“哈啊……能自由变化形状的史莱姆最棒惹。”
　　但她并没有一直装备这个物品，只是试了试便把它拿了下来，毕竟现在可不是什么休闲时间，为了尽快脱离这无尽坠落的情况，她必须打起精神来。
　　至于其它的礼物，白月零暂时也用不着它们，便把它们都放进了背包的角落里，说不定往后某一天，她会有机会用到这些奇奇怪怪的道具。
　　“最后，就只剩下这个了。”
　　白月零捏着一张晶莹剔透的小纸票，上面印着一个红色唇印，写着「女神聚会」四个大字。
　　“时空小白告诉我，只要撕开这张邀请券，就能获得脱身的机会。”白月零喃喃自语：“虽然不知道这「女神聚会」是什么东西，但是……我也只能去一探究竟了！”
　　话音刚落，她双手用力一撕，一缕明亮的光芒从邀请券中溢散而出，其光芒强盛无比，甚至充斥了整片虚空。
　　然而，白月零却敏锐地发现，这并非普通的光芒，而是女神独有的湛然神光。
　　【您已使用物品「女神聚会的邀请券」。】
　　光芒迅速包裹了白月零的身体，令她不由得闭上了双眼。
　　……
　　……
　　不知过了多久以后，白月零重新恢复了知觉，再次睁开双眼。
　　映入眼帘的，是一间金碧辉煌、极尽奢华的餐厅，一张铺满丝绸桌布的豪华圆桌坐落在正中央，桌上陈列着各式各样凡人难以企及的珍贵美食，圆桌周围则整齐有序地摆放着九把椅子，但所有的椅子都是空的，没有一个人坐在那儿。
　　“这是……什么地方？”
　　白月零茫然地环顾四周，除了圆桌之外，整个餐厅的装饰也显得十分高雅华贵，一块块帷幔仿佛自天穹垂落而下，将此方空间装点得极致的崇高大气。
　　忽然，白月零听到一阵高跟鞋声，这声音沉重而清脆，杂乱却又富有节奏，显然有好几个大姐姐正从餐厅大门外逐渐接近。
　　“有人来了！”
　　白月零心中一紧，下意识找起了藏身之处，最终轻咬贝齿，干脆钻进了桌子底下去。
　　伴随着一阵沉重的开门声，大姐姐们走进了房间，白月零偷偷掀起桌布偷窥，却看到九双如象牙般丰满修长的大白腿映入眼帘，几乎快晃瞎了她的眼睛。
　　“这、这些人是……”
　　白月零瞳孔剧震，虽然看不到她们的面容，但是从那标志性的湛然神光可以看出，眼前的九个大姐姐……全部都是女神！
　　自然、审判、秩序、守护、生命、魅惑、时空、魔法、命运，九位女神依次入座，一双双雪白玉足撩起桌布将白月零围在中间，那独属于熟女的阵阵香风，表明了她们全部都是足以令白月零脸红心跳的大车！
　　在这个不知何时的神秘时空之中，命运世界中饱受神力滋润，九颗极致丰熟的果实，史诗般地齐聚于此！
　　她们……是在等待着什么？

第902章 - 第4卷 第一百八十四章：未来的女体盛

　　女神聚会，顾名思义，是专属于女神的盛宴。
　　然而，此时此刻，却有一名凡人意外地闯入了这场聚会，悄无声息地藏匿于桌子之下。
　　白月零屏息凝神，目睹着女神们逐一入座，一双双洁白无瑕的美足优雅地从桌布下探出，将她围绕在中间，宛如一道道诱人的佳肴，等待着她的品尝。
　　“这双什么都没穿的裸足，应该属于自然女神吧……至于旁边那双穿着金丝高跟鞋的，想必是审判女神了……”
　　或许是由于过去在梦境中见过自然女神和审判女神，此时在白月零的眼中，这两位女神的身姿清晰可见，毫无遮掩。而其他女神则被一层神秘的神光所环绕，遮掩了大半的身形，让人难以窥见其真实样貌，甚至连穿了什么样的鞋子都看不清。
　　但是，除了自然女神和审判女神以外，还有一个白月零能够完全看得清晰的大姐姐。
　　白月零暗自惊叹：“这双穿着深紫色蝴蝶高跟鞋，浑身散发着死亡气息的……就是死亡女神冥蝶吧？”
　　在这片神秘的时空之中，究竟是怎样的奇迹，才能让九位在过去彼此为敌的女神，如今却和睦相处，欢聚一堂？
　　世界上真的存在这样的IF线吗？
　　白月零默默蹲坐在桌底下，静观其变。
　　然而，随着时间的流逝，她却发现女神们都没有动作，甚至连交流也没有，只是偶尔晃了晃翘起来的雪白玉足，左右换着搭来搭去，此起彼伏，令白月零目不暇接。
　　“为什么……什么事情都没有发生？”白月零彻底纳闷了：“她们是在等待着什么来开启聚会吗？”
　　紧接着，一道念头难以遏制地冒了出来。
　　“难道说……她们是在等我吗？”
　　就在这时，餐厅的大门忽然被再度打开，又有一个人走了进来。
　　白月零又偷偷撩起桌布看了一眼，只见进来的是一位圣光溢满的天使大姐姐，手里端着一面超大的椭圆形餐盘，盘子上用一个盖子紧紧盖住，看起来神秘兮兮的，不知道里面装了什么。
　　天使大姐姐将盘子放上餐桌正中间，轻轻鞠了一躬，接着便缓缓告退，再次将餐厅大门关上。
　　“让我来打开吧。”
　　一道成熟而富有韵味的声音响起，白月零一听便知，这是冥蝶在说话。
　　这个盘子里……到底装了什么美味佳肴，值得这些高高在上的女神们专门等待这么久？
　　白月零的好奇心顿时提到了嗓子眼，一时恨不得直接钻出去偷看，但最终她还是冷静了下来，决定老老实实地呆在桌子底下，只听女神们的口头描述就行了。
　　只见冥蝶的双脚退到了垂落的桌布外，主动起身揭开了盖子，露出了里面的真面目——
　　只见餐盘之上，赫然横陈着一位娇小丰满的白发少女，光滑雪肤上裹着一层厚厚的雪白油腻的奶油，如同一件精致的小白裙，完美地遮住了少女的躯体，同时散发出令人垂涎的香甜奶油气息。葡萄、荔枝、樱桃……各种各样的小水果点缀在奶油之间，沿着曼妙玲珑的曲线巧妙地摆放，为这片冰天雪地的奶油世界增添了几抹鲜艳的色彩。还有几串亮晶晶的糖葫芦斜插其间，每一颗糖葫芦都呈现出不同的颜色，深深地没入奶油之间，令人猜不透到底有多长，高高翘起的木棍随着呼吸的节奏轻轻晃动，仿佛在邀请女神们亲自动手，享受采摘的乐趣。
　　在看到餐盘真面目的一瞬间，冥蝶便露出了玩味的笑容，说：“真是一份丰盛的礼物呀，亲爱的小白~”
　　“……欸？”
　　餐桌下的白月零微微一愣，忽然感觉眼前斗转星移，时空变幻，等她再度回过神来时，自己竟然已经躺在了餐盘上。
　　“唔嗯嗯嗯！”
　　白月零完全不明白发生了什么，下意识叫了出来，然而她的嘴巴却被一颗红苹果死死地塞住，四肢也被一串藤蔓固定得动弹不得，只能呈大字仰躺在餐盘中央，被迫享受着来自九位至高无上的女神们共同的注视。
　　这…这莫非就是……传说中的女体盛吗？
　　这到底是哪个离谱的时空啊！
　　白月零瞪大了眼睛，奋力发出声音，然而回应她的只有女神们那逐渐炽热的目光。可惜的是，除了亲手揭开盖子的冥蝶以外，其她女神的面容白月零根本看不清，只能看见一团团流光溢彩的光晕盯着自己，若不是缕缕流光勾勒出了女神们那丰熟的身材，白月零肯定会以为这是一部诡异的惊悚片。
　　“小白居然专门给大家准备了这份礼物，真是有心了呀。”
　　冥蝶欣笑着拍了拍手，悠然道：“事不宜迟，大家请趁热享用吧。不过请记住，除了‘吃’以外，不该做的事情不要做哦。毕竟这里是餐厅，不是卧室，有什么难耐的欲望，还请大家憋到晚上再释放。”
　　女神们点了点头，口中似乎在交流什么，可惜白月零根本听不清楚。
　　自然女神率先伸出右手，缓缓抽出了面前的一串糖葫芦。
　　“唔嗯嗯嗯嗯！”白月零微微颤抖，难言的空虚感瞬间席卷全身，不由得发出无力的娇呼。
　　自然女神对她的哀求置若罔闻，她的目光被那娇艳欲滴的糖果外壳所吸引，外壳上还覆盖着一层闪闪发光的透明浆液，其上除了独属于少女的幽香以外，还夹杂着香醇浓厚的酒味，让人难以猜测其真实成分，然而自然女神却是毫不在意，优雅地享用起了美味的糖葫芦。
　　接着，审判女神则优雅地将高脚杯放置在之前糖葫芦所在的位置，双手在白月零微微鼓起的小肚子上轻轻一按，一股醇厚的酒液便如泄洪般流淌而出，显然已经经过了长时间的发酵，这正是糖葫芦上那层浆水的真相。
　　这到底是什么情况啊……我的身体怎么变成这样了？
　　随着女神们逐一开始享用由白月零倾情呈上的完美佳肴，白月零迷乱之时，也注意到了一个与众不同的细节。
　　之前她穿梭于世界线之间的时候，都会有一个属于那些世界线的原生“白月零”在等待着她。然而，在这个世界线的女神聚会中，白月零却没有看到其她“白月零”的存在。
　　难道说……
　　一个难以抑制的想法，迅速涌上了心头。
　　这里并不是什么IF线，而是我“主角小白”自己的未来？！

第903章 - 第4卷 第一百八十五章：被女神围攻了

　　未来……
　　白月零心头一惊，娇躯一颤，不由得又叫了一声。
　　也就是说，我在未来注定会被摆在餐盘上，供女神们一起品尝吗？
　　白月零努力转动着大眼睛环顾四周，想要将女神们共同品玩她的样子刻进心里。
　　呼……冷静点……这至少说明未来的女神们，会因为我而和谐共处。
　　甚至大胆一点幻想的话，这些大车女神已经通通变成我的后宫了。
　　白月零的心情稍微平衡了些，忍不住发出了一声长长的、舒缓的呼吸，随着她呼吸的节奏，身上的奶油开始缓缓向下滑动，逐渐露出了她娇嫩的肌肤。也就是这不经意的一个小细节，却将女神们的注意力从美味的佳肴上，逐渐转移到白月零那娇小丰满的身姿上。
　　这时，有一位全身被粉红色光晕包裹的女神，竟然率先爬上了桌，带着一阵媚人香风，仪态优雅地跪坐在了白月零面前。
　　白月零眨巴一下眼睛，十分确信自己从没见过这位女神，也根本看不见她的面容，但她却能清楚地听见女神口中说出的声音。
　　“小白，累了吗？”
　　只是简简单单的五个字，语气却酥软到了骨子里，直透白月零的心坎。明明身为至高无上的女神，她的声音却比不久前刚刚分别的魅魔小白，还要更加柔媚诱人十倍。
　　白月零也不禁心头一颤，心想这声音也太好听了吧……
　　不对不对，大姐你是谁啊，莫名关心我干嘛，我认识你吗？
　　白月零不认识这位女神，但在这不知何时才能抵达的遥远未来，女神们可都非常熟悉她。
　　神秘的女神轻轻抚摸着白月零的脸蛋，指尖挑起一点奶油放进嘴里，满足地吸舔起来。
　　白月零呜咽一声，一滴透明津液从她的嘴角悄然滑落，为她本已楚楚可怜的模样更添了几分娇弱。
　　“哎呀……嘴里一直含着一颗苹果，一定非常不舒服吧。”神秘的女神轻笑一声：“让妈妈来帮你吧。”
　　妈…妈妈？
　　白月零微微一愣，心想别随便套近乎啊，我妈妈只有希丝塔娜而已！
　　只见这位女神轻轻地把苹果取了出来，白月零连忙深吸一口气，还未来得及说什么，却见神秘的女神忽然俯下身来，两座雪峰如同陨石坠地一般，不由分说地碾在了白月零的脸上。
　　“乖，妈妈知道你很辛苦，所以特地储存了一个星期没有挤出来，就为了今天给你品尝哦。”
　　“唔嗯嗯嗯嗯——”
　　白月零还没反应过来，就感觉嘴里被强行塞了什么东西，在生命本能的驱使下，她下意识就索取了起来——
　　好喝！
　　从今往后，你也是我妈妈了！
　　虽然白月零不认识这位女神，但她却深知有奶便是娘的道理，毫不犹豫就把这位女神提升了不少好感度。
　　这时，旁边的冥蝶不爽地说：“魅惑，你又屁股痒了是吧？不是说好了等晚上再动手吗！”
　　“我也没动手啊，我只是在履行身为妈妈的义务而已。”魅惑女神笑吟吟道：“死亡，你连这点权力也要剥夺吗？”
　　“哼……下不为例！”
　　魅惑？
　　原来这个便宜妈妈是魅惑女神！
　　白月零顿时瞪大了眼睛，虽然身为黑暗阵营的一员，可她却从未和魅惑女神有过任何交集，甚至连这位女神的神像都没见过。
　　归根结底，是因为魅惑女神基本只有魅魔一族还会信仰了，而魅魔一族则藏身于不见天日的地底聚落中，白月零还从未去那里拜访过。
　　也就是说，在遥远的未来，魅惑女神会像希丝塔娜一样，也变成我的便宜干妈吗？
　　白月零心神一定，顿时吸得更加理直气壮了。
　　不过话说回来，为什么我会感觉她的声音有点耳熟呢？不知道是不是错觉，好像很久以前在什么地方听到过似的……
　　没等白月零细想下去，忽然间，又有两座更为丰硕沉重的雪峰砸了下来，沉甸甸地压在了她的胸口之上，将她引以为傲的大白兔重重压扁，闷得她几乎喘不过气来。
　　“啊啦，生命，你也要来凑热闹吗？”
　　“怎么，我不可以吗？”
　　“可以倒是可以，只是我怕你把我家女儿憋死了呢。”
　　“那就换我来喂吧，我保证把她喂得白白胖胖的。”
　　“做梦~”
　　与此同时，白月零不仅喘不过气来，嘴里还被香醇的牛奶给撑得鼓了起来，不由得脚尖微颤，不停发出一声声求饶的闷哼。
　　唔嗯嗯嗯……呼吸不了了……这个无与伦比的大小与重量……果然是传说中的生命女神！
　　就是冥蝶亲口认证的，所有女神之中最大车的那个人！
　　不行惹……感觉快要失去意识了……
　　难道我必须战胜这些女神……才能结束这段穿梭于世界线之间的旅程吗？
　　眼前的九位女神，便是白月零在无数个世界线中，所能遇到的最糟糕的情况，最强大的敌人。
　　她们是命运世界的无上主宰，共同代表着命运世界的至高战力，当她们聚集在一起时，便能拥有改变一切的力量，可以将命运世界随心所欲地揉捏成自己想要的形状。
　　但是……如今却要我一个人来打败她们？！
　　开什么玩笑！
　　哪怕是开榨，也要足足榨九轮啊！
　　正当白月零万念俱灰之时，忽然有一位女神疑惑道：“你们有没有觉得，小白变得小只了一点？”
　　闻言，冥蝶眯起了眼睛，点了点头：“确实小了一点了，这胸围和臀围……看起来像是40级时期，发育到一半的小白呢。”
　　“呵……果然，交给我吧。”
　　魅惑女神和生命女神纷纷起身，将身位让了出来，白月零连忙大口喘起了气，却看到一道模糊不清的人影映入眼帘，身上布满了波纹状的奇妙流光。
　　“你好，可能是初次见面，你可以称呼我为时空女神，而你是……来自过去的小白吗？”
　　闻言，白月零弱弱地应了一声：“是……”
　　“果然呢，这里不是你该来的地方，那我就送你回去吧。”时空女神笑了笑，伸手在白月零脸上轻轻一抹，语气悠然道：“不要慌张，不要害怕，也不要可惜，我们很快就会再次见面的。”
　　“希望你……努力拯救一下过去的我哦。”
　　话音刚落，在九位女神的注视之下，白月零的身体逐渐被白光包裹，彻底离开了这个奇妙的未来。

第904章 - 第4卷 第一百八十六章：女神也想被堕了？

　　确实如时空女神所说，她们很快就会再见面的。
　　因为当白月零离开那个神秘的未来，再次睁开双眼时，映入眼帘的却还是那道熟悉的人影。
　　闭眼前，是时空女神，睁眼后，依然是时空女神。
　　不同时空的相同人影逐渐重叠，然而不同的是，现在的时空女神正背对着她，面向一面巨大的圆形窗户，窗外是一片广袤无垠的虚空，星光如瀑布般倾泻而下，璀璨夺目，目不暇接，仿佛每一颗星光都孕育着一个全新的世界。
　　“你来了。”
　　时空女神缓缓转过身来，与未来的她不同的是，她的身上不再流动着难以捉摸的流光，而是可以清楚地看到这位女神的真实容颜。
　　她的面容秀丽绝伦，恰如一湾秋后的清潭，宁静而深邃。异色眸光大而深亮，左眼中映出明晃晃的金色时钟，右眼中蕴含着浩瀚无尽的银色星河。亚麻色长发如丝绸般顺滑地垂至臀部，一袭拖地鱼尾长裙紧紧贴着丰熟的曲线，尽显优雅的同时又在正面开着高叉，雪白修长的美腿光是站在原地便若隐若现，难以想象迈步时会露出怎样迷人的风情。
　　“终于见到你了，牧师英雄。”时空女神淡淡道，扭着长裙下的肉臀缓步走来，声音恍惚间带着无上的神性，令人感到神圣而不可冒犯：“你的出现，并非偶然，在遥远的过去，我便已经预料到了你的到来。”
　　“刚才，在无尽的时空中，你可曾看到什么？”
　　【名称：爱芙莉拉】
　　【种族：神明】
　　【等级：100】
　　【职业：时空女神】
　　【描述：凌驾于命运世界之巅的至高存在，掌管一切时间与空间的女神，举手投足间便能令光阴逆流、星河倒转，过去与未来同时在她眼中交织，世界的起始与终点皆是一览无余，她的存在本身，便是命运世界存在过的最好证明。】
　　【备注：时空女神可以让自己随意大小变，从幼年萝莉到成年熟女，一键切换，完美体验人生的每一段时光，攻略了她，你就相当于同时拥有了萝莉、少女、御姐、大车。】
　　爱芙莉拉……
　　这个大姐姐就是时空女神……
　　白月零的瞳孔略有放空，不由得一阵失神，某种意义上来说，她还是第一次真正见到了女神的真面目。毕竟别的女神都喜欢用神秘的流光罩着自己，而冥蝶在初次见面时，白月零根本意识不到她就是死亡女神。
　　而时空女神爱芙莉拉，是第一个主动以女神的身份，与白月零见面的女神。
　　等等……现在真的是现实吗？还是说我仍然在各个不同的世界线之中穿梭呢？
　　白月零微抿唇瓣，仰望着面前无尽美好的时空女神，认真地问道：“现在到底是什么情况？这里是我原本的世界线吗？是我原来所在的时空吗？”
　　爱芙莉拉面无表情，声音亦是清冷，并没有直接回答，而是反问道：“你一路走来，都经历了什么呢？”
　　白月零沉思片刻，回忆道：“我记得……我先是在虚空中飘荡了三百万年，才终于抵达了时钟城；接着穿越到了无尽岁月后的末世，在那里飞向了天边的巨大时钟；最后又在各个不同的世界线中穿梭，遇见一个个不同的自己……而就在刚才，我穿越到了未来，被未来的时空女神送到了这里。”
　　爱芙莉拉静静听完白月零的讲述，平静地解释道：“在你穿越时间与空间尽头的末世，飞向那座巨大时钟的时候，你就已经一只脚迈入时钟城内了。”
　　“而你刚才所看到的不同世界线，只是肉体与灵魂在适应不断变幻的时空之力而已。”
　　“而如今，你成功克服了磨难，适应了时空之力，自然也就来到了我的面前。”
　　爱芙莉拉傲然屹立，在她背后的巨大圆窗外，空洞洞的虚空逐渐变幻为一片衰颓死寂的灰白色世界，正是白月零之前与仙德尔相遇的地方，一切时间与空间的尽头。
　　白月零瞪大了眼睛，指着窗外的世界问：“那个末世……真的是命运世界的结局吗？”
　　爱芙莉拉摇了摇头，低胸领口间外露的北半球，随着她的动作一同柔软而弹性地甩动。
　　“也许是，也许不是。那个末世的具体模样，是我利用时空之力所推导出来的，只是一种可能的结局而已。”爱芙莉拉平缓地解释道：“它的本质，是我所建立的一层保护结界，我会利用这个结界，简单地筛选掉一些不属于时空教会、未曾受到邀请、且图谋不轨的人，让她们葬身于那片世界中。”
　　“只是一种幻想的IF线结局啊……”白月零似懂非懂地点了点头，思索道：“也就是说，那座残破的白玉城、枯萎的世界树、几近熄灭的深渊，客观上都是不存在的？”
　　爱芙莉拉说道：“没错，只是时空扭曲出的一种幻想而已，也许它们是命运世界的一种可能结局，但绝不会是现在的真实。”
　　“是么……”白月零打开背包，却发现里面赫然还躺着一个物品——「生命之花」。
　　这是她当初在那个虚幻的末世中，从生命女神的遗骸身上摘取的花朵。
　　既然那个末世是幻想出来的，生命女神现在仍在世界树里睡大觉，那照理来说，这朵生命之花应该也是虚幻的才对啊。
　　可为什么它还好端端的放在背包里呢？
　　白月零完全不理解，接着发现其她小白送给自己的礼物，也好端端地躺在背包里。
　　“既然末世是虚假的，那我在其它世界线的经历呢？”
　　“同样的，只是时空变幻的幻想罢了。”
　　巨大圆窗外的景色再次变化起来，这一次，上面浮现了一幅幅不同的画面，有的是爱芙莉拉孤单挺立，有的是她与白月零交流，还有她与裙下舞、影夜、银牙等玩家交流的画面。
　　爱芙莉拉淡淡道：“命运世界的时空是唯一的，所谓不同的世界线，也不过是神力演化的不同可能而已，至少我还从未发现过其它世界线的存在。”
　　“真的不存在吗？”
　　白月零噘了噘小嘴，心想小白们送的纪念礼物都好端端的放在背包里啊，怎么可能是假的？
　　那之前开的银色趴体又算什么呢？
　　“我知道你在疑惑什么，实际上，这种亦真亦假的感觉，正是时空之力的魅力所在。”爱芙莉拉轻声叮嘱道：“你可以把之前的经历，当成一次次虚幻的旅行，但切记不能沉迷于其中，否则你很容易脱离原本的世界线，彻底迷失在不同的时空中，再也无法回来。”
　　“是…是这样吗？”
　　白月零一阵毛骨悚然，虽然其她世界线的大姐姐和雌小白都很不错，但她最爱的，还是原来的世界线，毕竟这里才是她的家。
　　“那我还有最后一个问题……我刚才所经历的‘未来’，是真的未来吗？”白月零沉声道：“在那片时空里，我并没有看到有其她小白的存在，从始至终都只有我一个小白而已，所以我推断那就是我自己注定经历的未来。”
　　爱芙莉拉略一沉吟，道：“大概率是真的，不过得看具体情况。”
　　“具体情况就是未来的你把我送了回来，那时候的你在……”
　　“好了，不必说了。”
　　爱芙莉拉俯下身来，伸手指轻轻塞住白月零的樱桃小嘴，淡淡道：“如果提前知道了注定的未来，那便没意思了。”
　　“哦……咕啾~”白月零下意识轻吮了一口，心里不爽道：可我听冥蝶说过，你这时空女神私底下也会偷偷预知未来啊，怎么现在又摆起了架子，不想提前知道未来的事情了？
　　难道是因为觉得和其她女神一起享用我的未来，太过于羞耻了，所以不想接受吗？
　　白月零含着爱芙莉拉的玉指，下意识像服侍大姐姐一样，香舌轻轻掠过指尖。
　　说来也奇怪，明明是第一次见面，爱芙莉拉却对白月零的动作并不感到惊讶，反而十分自来熟地搅动起了手指，反过来玩弄起了白月零的小香舌，仿佛她已经对白月零这么做过无数次了似的，也不知道这丰富的经验到底是从哪来的。
　　“在来时钟城之前，你多少有听闻过我现在的情况吧。”爱芙莉拉眯起异色美眸，声音带着一丝郁气：“虽然身为时空女神，但我体内的时空之力随着岁月的流逝，已经紊乱得我连‘护体神光’都难以凝聚了，所以才轻易被你看到了真面目。”
　　“嗯哼~”白月零含着手指点了点头，冥蝶早就和她说过这些了。
　　爱芙莉拉解释道：“早在你出生之前，我便已经预见了你的到来，所以我便早早地在这里等你，只为了让你给我‘治病’。”
　　“唔？”白月零叼着手指歪歪头，心想我又不是医生，怎么给你治？
　　爱芙莉拉早已看穿白月零的疑惑，眸中泛起异样的神采，用平静的语气，诉说着白月零做梦都不敢幻想的事实：“治疗方法很简单，就用你的‘暗堕’。”
　　“嗯…嗯……欸？”白月零震惊地张大了小嘴，把湿漉漉的手指吐了出来：“暗堕？我？”
　　“没错，就是暗堕。”
　　“可……你的问题不是只有秩序女神才能解决吗？我的暗堕也可以？”
　　“嗯，你体内的这股力量，远非你和黯莉莎理解的那么简单。”
　　听到“黯莉莎”这个名字，白月零心中再次一震，似乎自己的一切秘密，都被眼前的时空女神看穿了。
　　原本她还想着问问时空女神，当初天使军团被陷害的真相呢……却没想到时空女神自己就把黯莉莎的名字说出来了。
　　“我知道你和黯莉莎都有很多问题，但那些问题，留到未来再问也不迟。”爱芙莉拉张开双手，将无限美好的丰熟娇躯，完美地展露在白月零面前，柔声宣布道：“现在，就用你的暗堕，把我时空女神的肉体与灵魂，里里外外都浇灌上你的颜色吧。”
　　闻言，白月零的呼吸顿时变得急促了起来，甚至怀疑自己是不是听错了。
　　时空女神……在邀请我暗堕她？
　　我不是在做梦吧？
　　这可是时空女神啊，凌驾于命运世界之巅的至高存在，不是什么路边捡来的杂鱼大姐姐！
　　我都不敢想象要暗堕这样一位存在，她居然就主动邀请我来暗堕了？
　　这这这……这到底是什么展开啊！
　　白月零努力平复了一下自己的呼吸，强作镇定地问道：“内个……虽然我很想堕你，但你可是时空女神啊，我要怎么用暗堕突破你的神力防御呢？”
　　“很简单，让我陷入濒死就行了。”爱芙莉拉声音平淡，仿佛在描述一件微不足道的小事：“机会很快就会来的。”
　　“机…机会？哪怕是我自爆了，也不可能伤到你分毫吧！”
　　正当白月零迷茫之时，在她身后，忽然响起一阵空间波动的嗡鸣。
　　白月零回头一看，只见一道黑洞凭空出现，从里面跌出一道熟悉的身影。
　　“仙德尔？”
　　白月零连忙小跑过去将她扶起来，小天使仙德尔现在满脸疲惫不堪，头上的光环都黯淡了许多，仿佛经受了什么精神折磨似的，看上去柔弱了不少。
　　“哈啊…哈啊……小白……”仙德尔怔怔地看着她，微笑道：“我回来了。”
　　白月零也笑了笑：“回来了就好，你还好吗？”
　　“嗯，刚才我想起了一些过去的事情，想起了我为什么会来到这个地方。”
　　仙德尔缓缓站了起来，仰望着面前的爱芙莉拉，轻声道：
　　“好久不见了，时空，我是来找你的。”
　　“欸？”白月零微微一愣：“你们认识？”
　　“当然认识了。”
　　仙德尔朝她欣然一笑，原本娇小的少女身躯，忽然在一阵神光的笼罩下迅速成长了起来，眨眼间便变成了熟女大车的身材。
　　只见仙德尔五指张开，一道圣金色锁链忽然凭空出现，带着无尽澎湃的秩序之力，霍然贯穿了爱芙莉拉的胸口。
　　“小白，谢谢你带我进入时钟城。”
　　在白月零震惊的目光中，仙德尔回头微微一笑。
　　“否则，我可不能这么轻易，就来到爱芙莉拉的面前呢。”
　　【名称：仙德尔】
　　【种族：神明】
　　【等级：100】
　　【职业：秩序女神】
　　【描述：凌驾于命运世界之巅的至高存在，掌管一切秩序与规则的女神，她象征着一切秩序的具象化存在，掌中的锁链常被用来约束万物，却偏偏不愿意拿来约束自己。】
　　【备注：极少有人知道一个隐秘——秩序女神是命运世界第一位诞生的天使，而“仙德尔”，正是她曾经还是天使时所用的名字。】

第905章 - 第4卷 第一百八十七章：超时空救援之逆转未来

　　白月零沐浴在不断激荡翻涌的神光之中，难以言喻的震撼感如同电流一般，瞬间袭遍全身。
　　仙德尔……就是秩序女神？
　　这只神秘的小天使的真实来历，终于真相大白。
　　是我亲自将她带到了时空女神的面前？
　　凝视着仙德尔那散发着无穷威严的背影，白月零的思绪不禁飘回到过去。
　　当初她藏身于巨大尸骸的眼眶中，眼看着就要坠入时钟城，却被秩序女神和守护女神同时发现了。在那决定性的刹那间，白月零目睹秩序女神朝着自己冲了过来，接着她就被无尽的星光所吞噬，穿越到了无尽岁月后的末世。
　　抵达末世后，白月零并没有把秩序女神放在心上，她想当然地以为自己抢在秩序女神之前进入了时钟城，于是就若无其事地和小天使仙德尔一起去探索末世了。
　　但是现在回想起来……她完全是大错特错！
　　为了潜入时钟城，秩序女神竟然不惜自断一臂，将实力和记忆一并舍弃，彻底变回了年轻时的模样——仙德尔，这才乘着巨大尸骸潜入了时钟城的外围。
　　然而，失去了记忆的她，被结界挡在了时钟城之外，只能在茫然无知中孤守在末世数万年……直到白月零的出现，出于少女的善良之心，仙德尔被白月零带在身边，一同走出了末世，成功进入了时钟城。
　　而现在，仙德尔站在了爱芙莉拉面前，重新变回了秩序女神，毫不犹豫地向爱芙莉拉发起了攻击。
　　伴随着一道道神光迸射而出，无穷的秩序之力猛然镇压而下，爱芙莉拉猝不及防，身体被一道道锁链彻底贯穿，如同受审判的罪人一般，双手被高高吊起，悬浮在空中。
　　这时，仙德尔已经发生了天翻地覆的变化，她那青涩少女的身材在神力的滋润下迅速熟成，如同被催熟的果肉一般，眨眼间便蜕变为熟女的姿态。
　　一袭纯白无瑕的连衣裙无法承受她那丰满的身躯，伴随着一道道布料绷断的声音，被成熟鼓胀的白嫩软肉彻底撑破。无限美好的雪白娇躯只是稍纵即逝，便被一道道细长锁链紧紧缠绕，雪白浑圆的软肉被紧紧勒出诱人的曲线弧度，如同木乃伊一般充满了禁欲风情，却又在锁链的缝隙间不经意地展露出神圣而美好的细节。
　　然而，仙德尔似乎对自身的魅力毫无自觉，她悬浮于半空中，缓缓飘到爱芙莉拉面前，轻轻捏起了这位时空女神的下巴。
　　“果然，和千年前一样，在这个状态下的你，没有任何反抗之力。”
　　仙德尔的双眼被交叉的锁链所覆盖，让人无法窥见她的眼神，但从她的话语中可以听出一丝疑惑：“我很好奇，我的出现对你来说，究竟是个无法预测的意外，还是早就在你的预料之中呢？”
　　“呵呵……”爱芙莉拉声音沙哑地低笑一声，回答道：“你……猜？”
　　“猜？没什么好猜的，结局都是一样的。”
　　仙德尔用力收紧了锁链，将五指覆于爱芙莉拉的面门，沉声道：“对不起了，时空，为了这个世界的永恒秩序，只能请你做出一点牺牲了。”
　　“你那份神力与神格……我都会好好使用的。”
　　话音刚落，仙德尔五指猛然用力，爱芙莉拉被迫瞪大了双眼，那异色瞳孔中，象征着时间与空间的金色时钟与银色星河，皆是缓缓失去了色彩，化为两缕异色的神辉，就要被仙德尔吸入体内。
　　忽然，一颗巨大的圣光球在仙德尔身后爆炸，强劲的气流吹起了爱芙莉拉的鱼尾长裙，却并未伤到仙德尔分毫。
　　仙德尔停下了动作，回头凝视着射出圣光球的白月零，缓缓道：“看在你助我潜入时钟城的份上……小白，我可以破例让你成为新一任「秩序大主教」。”
　　“谁稀罕啊！”白月零怒斥道：“你这杂鱼天使……亏我还以为你是什么好人呢，我真是看走眼了！快把时空女神还给我！”
　　“于我而言，并没有什么好坏之分，我只是在做我认为正确的事情而已。”仙德尔坦然道：“至于时空……她已经完成了她的诺言，还你便是。”
　　说完，仙德尔真的将爱芙莉拉扔了过来。
　　白月零张开双手，想要接住爱芙莉拉，却被这熟媚的大车身躯重重地压在了地上。
　　“呜啊！疼……”白月零倒吸一口凉气，连忙问道：“怎么样，你没事吧？”
　　爱芙莉拉轻咳一声，身上除了被锁链贯穿的伤口以外，并无任何大碍。只是原本异色的瞳孔，此时尽然化成了灰白色，象征着时间与空间的力量尽被剥去。呼吸也微弱了不少，如同风中残烛一般，随时可能逝去。
　　“快…快堕我……”
　　“哈？”白月零微微一愣，迅速对上了爱芙莉拉的目光，低声呢喃道：
　　“暗堕！”
　　伴随着一道黯光闪过，这位时空女神的瞳孔深处，也被染上了独属于白月零的色彩。
　　【您成功对目标「爱芙莉拉」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　爱芙莉拉微微勾起唇角，柔弱地说：“看吧……我说了……现在就濒死了……能暗堕了……”
　　白月零怒道：“你不会想说，被仙德尔袭击也在你的预料之中吧！”
　　说濒死就濒死，跟事先排练过似的，白月零才不信这位时空女神，对秩序女神的出现没有任何预料。
　　可即便如此，她还是坦然让这一切发生了。
　　为什么呢？
　　虽然暗堕成功了，但是爱芙莉拉的气息却没有半点恢复，依旧是一副风中残烛的样子，甚至呼吸还逐渐衰弱了起来。
　　“我……马上就要死了……”爱芙莉拉平静地喘息着：“仙德尔是个非常偏执的人……你一定要……改变她……”
　　“我去改变一个女神？”白月零瞪大了眼睛：“到底要怎么做啊！”
　　爱芙莉拉柔弱地张了张嘴，似乎还想说些什么，然而却双眼一闭，脑袋就此歪了过去。
　　【NPC「爱芙莉拉」已死亡。】
　　随着爱芙莉拉的死，白月零恍惚间，听见了什么东西破碎的声音，眼前的视界竟然出现了扭曲，仿佛时空彻底失去了控制，正在被什么不知名的力量随意搅动。
　　白月零还未反应过来发生了什么，就听到了熟悉的声音——
　　“咦，小白，现在是什么情况？”
　　这是背包里来自汕吹神像的声音，她就像断线重连了一样，突然能够说话了。
　　黯莉莎也重新恢复了连接，她透过白月零的双眼，凝视着面前爱芙莉拉的尸体，喃喃道：“时空女神……死了？”
　　没给白月零解释的机会，一道道黑洞忽然凭空出现，从中调出一个个熟悉的大姐姐。
　　裙下舞、影夜、银牙……这些进入时钟城的玩家们，现在再次齐聚一堂。
　　“这里就是时钟城吗？”裙下舞茫然地环顾四周，惊讶地问道：“小白，你怎么比我们还先到？”
　　其她玩家也是一脸茫然：“发生什么事了？”
　　“怎么我突然出现在这了？”
　　“我刚才好像看到了不同世界的我……”
　　这时，黯莉莎沉声道：“做好重返虚空的准备吧，既然时空女神已经陨落，那么一直由她神力维系的时钟城，自然也会随之崩塌。”
　　话音刚落，一阵地震般的震动猛烈袭来，震得四面八方的空间都出现了透明的裂缝，少女们纷纷失去平衡，跌坐在地上，茫然而惊恐地环顾四周。
　　紧接着，一股无形的神威如同风暴般席卷而来，这股神威与秩序之力截然不同，显得更为直接霸道，轰然压在每一个人的心头上，整片空间在一瞬间被轰然震碎，露出了外面那漆黑无垠的虚空。
　　白月零紧紧抱着爱芙莉拉的尸体，若有所感地抬头仰望，却见在仙德尔的对面，不知何时出现了另一道身影，浑身流转着女神独有的光芒。
　　“守护，果然是你！”
　　仙德尔的声音远远地传来，紧接着，秩序之力与守护之力轰然对撞，刹那间神威四溢，宛如一记重锤击打在在场所有人的心灵上，震得每一个人灵魂欲裂，痛苦不已。
　　“好痛……这难道是女神之间的战斗吗？”裙下舞轻咬贝齿，大声问道：“小白，现在是什么情况，我们接下来要怎么办？”
　　原本她们是来见时空女神的，可不仅没见到，反而目睹了秩序女神和守护女神的激烈战斗……也算是死也值回票价了。
　　白月零深吸一口气，说道：“我暂时离开一会，你们就呆在此地，不要走动。”
　　“离开？”裙下舞疑惑道：“周围都是虚空，你要去哪里？”
　　“我要去……逆转未来。”
　　白月零紧紧抱着爱芙莉拉，在她们二人之间，一道黑洞逐渐从爱芙莉拉体内冒了出来，慢慢地将白月零吸入其中。
　　【您的任务「超时空救援」已更新。】
　　【更新描述：逆转未来。】
　　随着任务提示落下，白月零的身影也被吸入黑洞之中，彻底消失不见。
　　裙下舞望着白月零消失的地方，怔怔道：“小白……没了。”
　　在她身边，血雨咬紧牙关，用力捶了捶自己的脑袋，沉声道：“刚才我好像经历了一场时空穿越的旅程……我看见了一幕幕我和小白之间的故事，真实得就像梦一样。”
　　“我也是。”黎明花姬低声道：“我看见小白成了我的忠实观众，然后给我未成年打赏退款。”
　　金璃腿用力一跺脚，嘀咕道：“我也看到了，我被那雌小鬼耍得团团转。”
　　不少人也接连附和：“我也是。”
　　“我也有。”
　　与此同时，公主不爽地摇了摇扇子：“哎~怎么你们都有，就我没有？”
　　银牙轻叹道：“我也听不明白她们在说什么，我刚才只看到我和小白从相遇到现在为止的过程。”
　　就在玩家们迷茫之时，影夜却站了出来，一副过来人的身份，主动说道：
　　“那不是梦，也不是什么电影。”
　　“那就是在另一个时间线，我们和小白真实发生过的故事。”

第906章 - 第4卷 第一百八十八章：回到过去当妈妈

　　“黯莉莎？汕吹？”
　　被吸入黑洞之后，白月零再次坠落于无尽虚空中，孤身一人，迷茫地四处呼唤着。
　　果不其然，黯莉莎和汕吹都失去了联系，她再次回到了之前穿梭于不同世界线的奇妙状态。
　　“时空女神啊……既然一切都在你的预料之中，那你究竟要把我送到哪里去呢？”
　　按照白月零的猜测，如果要改变爱芙莉拉的死亡结局，那么最简单的方法就是回到那片末世之中，把还未苏醒记忆的小天使仙德尔扔在原地，自己一个人远走高飞就行了。
　　这样，仙德尔就无法进入时钟城，爱芙莉拉也不会死。
　　“哎……真是万万没想到啊，仙德尔居然就是秩序女神本尊，我这不是在引狼入室吗。”白月零无奈地叹息一声，自言自语道：“不过我看少女时期的仙德尔，明明就是个天真无邪的小女生啊，陪她说几句话都会脸红的那种……到底是受了什么刺激，才变成了现在的秩序女神呢？”
　　这时，一束柔和的光芒从下方缓缓升起，逐渐包裹了白月零的身体，她乖乖地闭上眼睛，思考着等会在末世中再次遇到仙德尔时，究竟该如何行动。
　　呼——
　　轻柔的微风吹拂着雪白秀发，和煦的阳光温暖着柔嫩肌肤。
　　当白月零再次睁开眼睛时，却惊讶地发现，映入眼帘的并不是什么衰颓破败的末世景象，而是一片宁静祥和的云海。
　　她正站在一根高耸入云的通天石柱上，石柱的直径大约只有十米，脚下的大地无边无际，云海浮于群山之上翻腾滚涌，心情一下子变得苍凉辽阔起来。
　　“这又给我干哪来了？”白月零茫然地环顾四周：“我不是来逆转未来的吗，仙德尔她人呢？”
　　她朝着柱子边缘走去，想仔细看看下面的情况，忽然右脚踢到了什么东西，顿时吃痛喊了一声：“呜哇，疼！”
　　白月零低头一看，只见一颗布满奇异纹路的石蛋躺在柱子上，正因为她刚才那一脚，而缓缓朝着柱子边缘滚去，眼看着就要从这片云海之上坠落而下……
　　“不好！”白月零飞扑过去，急忙将石蛋紧紧抱在怀中，这才长舒了一口气。
　　不料这时，一阵轻微的碎裂声从石蛋内部传来，伴随着一阵耀眼的圣光，石蛋轰然破裂，在白月零震惊的注视中，一只光彩夺目的小萝莉从分成两半的蛋壳里探出头来。
　　“哈啊~”
　　小萝莉伸了一个大大的懒腰，她戴着一顶纯净无瑕的光环，背后生着一对洁白柔顺的羽翼，稚嫩的娇躯不着寸缕，正歪着那双可爱的大眼睛，好奇地打量着白月零。
　　“请问……你就是我的妈妈吗？”
　　【名称：仙德尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：40】
　　【职业：纯白天使】
　　【描述：命运世界的第一个天使，由天地自然孕育而生，天生纯洁无暇，不染一丝尘埃，完全就是一张白纸，对万事万物都处于懵懂无知的状态。】
　　【备注：这个年龄段的孩子，正缺一位妈妈赋予她爱的教育，你能胜任这个重担吗？】
　　白月零瞪大了眼睛，盯着面前的天使小萝莉，一时竟然不知道该说什么。
　　这是……刚出生的仙德尔吗？
　　爱芙莉拉怎么给我送这来了？
　　千算万算，白月零万万没有想到，爱芙莉拉说的逆转未来，竟然是从出生的时候开始逆转。
　　白月零凝视着面前懵懂无知的仙德尔，忽然，一个极其邪恶的念头，不受控制地涌上心头——
　　直接把这只小萝莉宰了，岂不是就能一劳永逸吗？
　　咚！
　　念头刚刚浮现的一瞬间，白月零直接给自己脑袋来了一拳。
　　你到底在胡思乱想些什么啊！
　　在未来的女神聚会里，秩序女神可是好端端地坐着在呢，这说明未来的她是可以和时空女神和谐共处的，你这样做，岂不是让自己白白少了一个后宫大姐姐吗？
　　白月零迅速冷静了下来，回忆起爱芙莉拉临死前叮嘱她的话：仙德尔是一个非常偏执的人，一定要改变她。
　　难道说，爱芙莉拉把我送到这来的目的，是为了让我以母亲的身份，去引导并改变仙德尔的成长曲线吗？
　　白月零低下头来，凝视着面前可可爱爱的天使小萝莉，轻轻叹了口气。
　　“可我也不会当妈妈啊……”
　　仙德尔嘟着红扑扑的小脸蛋，好奇地问道：“你不是我妈妈，那谁是？”
　　白月零耐心解释道：“你是从石蛋里蹦出来的，我不知道你的亲妈是谁，但你可以尝试叫我干妈。”
　　“好~”仙德尔开心地拍拍小手：“我要干妈，我要干妈！”
　　怎么这句话听起来那么怪呢？像是预言了未来的某种Play一样。
　　白月零摸了摸仙德尔的脑袋，心中感叹不愧是天使啊，刚出生就有40级，起点就是大多数人的终点了。
　　而且她居然不需要接受任何教育，就能像幼儿园的孩子一样进行简单的沟通，简直就是天生神童啊！
　　仙德尔蹭了蹭白月零的手掌，茫然无知地问：“妈妈，我是谁？”
　　“你叫仙德尔，是一个天使。”
　　“天使是什么？”
　　“就是一种头顶上有光环，背后有尾巴，还会飞的种族哦。”白月零笑着露出了自己的漆黑光环和羽翼，说：“我也是一个天使，不过我比较特别，和你的种类不太一样。”
　　“哇塞……妈妈好酷哦！”不料，仙德尔看到白月零的黑翼后，可爱的眼睛顿时瞪得老大，眼里闪烁着兴奋的光芒：“黑色最棒了，我也要把羽毛染成黑色！”
　　“呃，这倒没必要吧？”
　　好像不知不觉就灌输了什么奇怪的知识呢。
　　接下来，仙德尔和白月零一问一答，云海在她们的脚下不断起伏波动，随着时间流逝，太阳逐渐下山，璀璨的星夜笼罩了整个世界。
　　仙德尔轻轻靠在白月零怀里，一边享受着夜风的吹拂，一边好奇地问道：“妈妈，你说我是从石蛋里蹦出来的，那为什么我会来到这个世界上呢？”
　　“嗯……这是一个哲学问题，你稍等一下，让我看一看书。”
　　白月零打着圣光球，从背包里翻出了之前长发小白赠送的礼物——「长发小白的妈妈日记」。
　　原本白月零以为，这本书要等未来给大姐姐们生孩子了，才能派上用场，却没想到这么快就用上了。
　　这本日记记录了长发小白决心成为大姐姐们的妈妈后，每一天的所作所为和心路历程，白月零不放过上面每一句话，忽然在某一处停顿下来。
　　“身为妈妈，应该竭尽所能去给予孩子健康快乐的成长环境，包容孩子的每一份快乐与悲伤，让自己成为孩子成长道路上的一处温暖的避风港湾。”
　　白月零仔细琢磨着这句话，不禁回想起了希丝塔娜的身影。
　　避风港湾么……好像希丝塔娜妈妈一直是这么做的呢。那身为实习妈妈，自己是不是也要努力以此为目标？
　　就在这时，仙德尔顶着白月零的大白兔蹭了蹭，再次问道：“妈妈，想好答案了吗，我活在这个世界上是为了什么呢？”
　　此时，如果是一个正经妈妈的话，那或许会说一些正能量的大道理，让孩子以此为目标，建立一个良好的三观。
　　但可惜的是……白月零并不是什么正经的妈妈，也不喜欢讲什么大道理。
　　所以她的回答非常实在：“谁知道活着是为了什么呢？人的存在本身就没有意义，所以一定要让人生变得有意思起来，总而言之，你只需要活得开心就好。”
　　“开心？”仙德尔歪了歪头，刚出生不久的她还不太理解这个概念，便笑着答道：“妈妈开心我就开心！”
　　白月零苦笑一声，说：“那你长大以后可要好好做人，千万不要像那些万恶的大姐姐一样，一言不合就透我。”
　　“透？”仙德尔又歪了歪头：“那是什么意思？”
　　“就是……”
　　白月零忽然闭上了嘴，意识到这个字眼并不适合孩子。
　　可是瞅着仙德尔那兴致勃勃的眼神，很明显已经无法忘记这个字了。
　　好像自己一不小心就把孩子带歪了啊……白月零轻叹一声，道：“我们还是聊聊人生的意义吧，人生啊，就得尽量让你爱的人和爱你的人都可以幸福，具体该怎么做，则需要你自己去探索……”
　　忽然，白月零感到一阵剧烈的疲惫感袭来，仿佛已经熬夜了一百年似的，肉体与灵魂都在催促她陷入沉睡，进入梦乡。
　　凝视着仙德尔那张可爱的小脸，白月零用尽最后一丝力气，低声道：“不行……妈妈突然困了……先睡一会……你先自己玩吧……”
　　话音刚落，白月零便沉沉地合上了眼眸，就此进入了梦乡。
　　仙德尔茫然地眨了眨眼，嘀咕道：“妈妈睡着了？”
　　咕~
　　饥饿的咕噜声在宁静的夜晚极其刺耳，仙德尔揉了揉小肚子，苦着小脸说：“可是我渴了啊……”
　　她吧唧着干瘪的小嘴，寻找着什么能吃的东西，最终慢慢定格在了白月零那高耸挺拔的大白兔上，顿时眼睛一亮。
　　虽然没有任何人教过她，但是生命的本能，已经让这只小萝莉明白了该怎么做——
　　咕啾咕啾咕啾……

第907章 - 第4卷 第一百八十九章：你有点太极端了

　　陷入沉睡后，白月零感觉自己做了一场梦。
　　她所梦到的却并不是她自己，而是像观众一样，静静地观看着属于仙德尔的故事。
　　梦里的仙德尔并没有什么妈妈作伴，从蛋壳中爬出来后，这位可爱的小天使便孤零零地坐在石柱上，萝莉小脸茫然地俯视着这个陌生的世界，吹了整整三天三夜的冷风。
　　直到实在饿得受不了了，小萝莉才笨拙地挥动着羽翼，一摇一晃地离开了柱子，出去寻找食物。
　　而这一走，便是好几年没有回来。
　　“这是……仙德尔原本的人生轨迹吗？”梦境中的白月零喃喃自语：“她到底是怎么变成秩序女神的？”
　　梦境中，仙德尔不知道自己是谁，也不知道自己为什么会来到这个世界上，没有白月零引导的她，对周遭的一切都充满了迷茫，只是随意拾起一片宽大的树叶作为衣服，便开始挥动着羽翼，漫无目的地在世间游荡。
　　她孑然一身，没有亲人，没有故土，唯一能称为“家”的，只有那个被她遗忘在通天石柱上的石蛋壳，不知多少年后才会回去看一眼。
　　那是一个极其遥远的时代，她一路在命运世界四处游历，逐渐见识到了这个世界的万千面貌。她见证了人们仅凭双手重建家园的坚韧，也目睹了无数辉煌在战火的混乱中化为灰烬，秩序一次次的于废墟中建立而起，又一次次的被战火所吞没。
　　随着时间的流逝，她逐渐成长了起来，并给自己取名为“仙德尔”，实力日渐强大的她，开始尝试介入世间的纷争之中，运用她自身所期望的“秩序”，强行平息人世间的动荡与冲突。
　　渐渐的，人们将仙德尔视为上天降下的使者，开始追随她、膜拜她，而仙德尔也顺势沉浸在这种气氛中，开始带着自己的信徒们，努力平息世间的战火，为芸芸众生带来能够安稳生活的秩序。
　　……
　　……
　　“妈妈！”
　　忽然，一声熟悉的呼唤，将白月零从梦境中唤醒。
　　她抬起沉重的眼皮，却发现面前站着一位身姿窈窕的少女，圣洁羽翼如双臂般缓缓展开，无比欣喜地抱住了她。
　　“太好了，妈妈你终于醒了！”
　　【名称：仙德尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：60】
　　【职业：律令天使】
　　【描述：以“幸福快乐”为宗旨的人间行者，正在不断以此为目标，为混乱的世间带来独特的“秩序”，受到了许多信徒的追捧。】
　　【备注：起初，仙德尔天真地以为，只要在秩序的庇护之下，人们便能过上幸福快乐的生活。然而随着时间流逝，她逐渐意识到事情远比她想象中复杂。每个人都是不同的个体，有着不同的需求和期望，欲望就像一个永远无法填满的深渊，现有的秩序无法满足，也无法约束到每一个人，根本无法实现真正的幸福。】
　　现在的仙德尔，就是我在末世中遇见的那个仙德尔吧……白月零心中默念。
　　仙德尔用力搂着白月零，脸蛋紧紧贴在两只大白兔上，撒娇道：“妈妈这一觉睡得也太久了吧？我可是等了妈妈好几年呢~”
　　白月零揉了揉仙德尔的金色秀发：“睡得再久，我不是还在等你回来吗？”
　　仙德尔不爽地噘了噘小嘴：“咿~明明除了今天以外，都是我在等妈妈醒来才对，我可是每隔几周就会回来看妈妈的哦。”
　　“哎~还真是辛苦你了。”
　　白月零环顾四周，发现原本空荡荡的石柱顶现在已经大变样，一块块石料搭成了一个小房子，白月零则被蛋壳夹在中间，像一尊神像似的俯瞰世间，好不奇妙。
　　仙德尔笑嘻嘻地说：“妈妈睡着以后，我还等了妈妈好几天呢，最后发现妈妈实在醒不过来，我就一个人跑出去旅行啦。”
　　在原来的时间线，仙德尔是满怀迷茫地离开了石柱，很久都没有回来。然而在白月零仅仅半天的呵护下，仙德尔心中便怀揣上了对生活的好奇，独自一人踏上了旅行。
　　她深知白月零是自己唯一的亲人，白月零的怀抱便是自己温暖的家，所以不论在外面遇到了什么，她都会定期回来看看白月零，尽情享受了一番母爱后，便继续踏上旅途。
　　白月零回想起梦境中看到的画面，问道：“那你出去旅行了这么久，都做了些什么呢？”
　　“嗯~我有在听妈妈的话哦，一路上都以自己的开心快乐为主，并且努力给混乱的世间带来‘秩序’，让那些追随我的人也幸福起来。”
　　虽然心态有所变化，但是大致发展，和梦境中大差不差呢……白月零略一沉吟，又问道：“那你有遇到什么烦恼吗？”
　　闻言，仙德尔张了张嘴，陷入沉思：“嗯……这个嘛……”
　　“没事，大胆地说出来吧，妈妈也会帮你出谋划策哦。”
　　“唔，好吧~”
　　仙德尔深吸一口气，稚嫩的脸蛋上浮现出几分成熟：“妈妈，我觉得……人们还是太自由了。”
　　“……哈？”
　　这孩子，怎么张口就是这么重量级的发言？
　　仙德尔的手指在大白兔上轻轻打着转，烦恼地说道：“我给世界上的人们带来了秩序与和平，可她们却没有像我想的一样和谐共处，而是想在我的庇护下搞内斗，有那么一小撮拳头大点的人，就恨不得独自霸占所有资源，搞得我很是心累啊~”
　　“嗯，很正常，毕竟多数人的欲望都是无底洞，她们在混乱中渴望秩序，在秩序中渴望统治，很难被满足。”白月零点头表示理解，问道：“那你是怎么想的？”
　　仙德尔笑嘻嘻地伸出右手，在半空中用力虚握。
　　“只要我用暴力的手段，强行压制住每个人心中的负面欲望，让那些想搞事的再也不能造反，一定就能带来真正的‘秩序’吧？”
　　呵，果然，像反派人物的心路历程一样，用暴力带来更强的秩序……白月零轻轻叹了口气，道：“这想法有点极端了，而且很难实现吧。”
　　“等我强大了以后就可以了啊。”仙德尔理所当然地说：“我听说只要升到99级，就有机会成为至高无上的女神哦，那时候就可以用神力随便做自己想做的事情了。”
　　这就是仙德尔未来变成秩序女神的起因吗？
　　白月零轻叹一口气，刚想说些什么，忽然又感到一阵难以抑制的困意席卷上来，她又要陷入沉睡了。
　　不行……不能就这么睡过去……必须说点什么……
　　白月零轻咬牙关，用尽最后一丝力气说道：“笨蛋……不要太极端偏执了……你只要做好自己就行了……”
　　“做好自己？”仙德尔歪了歪头：“我自己到底是什么呢？”
　　“在妈妈眼里……你就是每天都幸福快乐的好女儿……”白月零轻喘着气，眼帘渐渐控制不住，低声道：“仔细想想吧……做那种极端的事情……你真的开心……吗……”
　　话音未落，白月零再次合上了眼眸，进入了梦乡。
　　仙德尔躺在白月零怀里，静静思索着她睡前的话，嘀咕道：“确实呢，非要说开心的话，我感觉还是和妈妈待在一起更开心点。”
　　她用脑袋顶了顶大白兔，叹息一声：“不过不知道为什么，妈妈居然又睡着了，不知道要多久才能醒来呢。”
　　仙德尔坐了起来，动作娴熟地扒开了大白兔的包装，咕哝道：“算啦，事已至此，那就久违地喝几口吧。”
　　咕噜咕噜咕噜……

第908章 - 第4卷 第一百九十章：为母成神

　　白月零再次沉浸在了梦境中。
　　在梦里，她的视角依旧紧随着原本世界线的仙德尔，目睹她引领着信徒们在命运世界四处游荡。
　　梦中的仙德尔同样面临着挑战，面对信徒之间不时爆发的小摩擦，她感到了前所未有的困惑，不知道该怎么办。
　　遗憾的是，她可没有像白月零这样的便宜妈妈来引导自己，她孤零零地面对着一切，陷入了深深的茫然与烦恼。最终，她的思绪不可避免的，朝着一个极端的方向发展。
　　她开始加强秩序的约束力度，一旦有人露出了暴力、贪婪、懒惰等负面情绪，她就会毫不犹豫地予以惩罚，用秩序之力强制矫正她们的行为，以达到她所期望的和平与幸福。
　　暴力是不被允许的，你必须友善地对待每一个人；贪婪是不被允许的，你的快乐必须无私地分享给别人；懒惰是不被允许的，你必须与大家共同努力进步。
　　起初，许多信徒都无法接受这种突如其来的改变，她们认为自己被剥夺了思想上的自由，于是便愤而离去。至于那些留下来的人，其实也颇有微词，但却不敢公开表达出来，而是默默地压在心里。
　　然而渐渐的，随着时间的流逝，这种质疑的声音逐渐消失，没有人会反抗仙德尔的秩序了，因为她这样极端且高效的做法，确实为留下来的人们带来了幸福。
　　暴力是不被允许的，每一个人都会和谐友善地对待彼此；贪婪是不被允许的，别人会无私地把快乐分享给你；懒惰是不被允许的，大家的努力迅速推动了集体进步。
　　虽然在这里，仙德尔的秩序压制了信徒们的自由与思想，但也毫无疑问让信徒们过上了更好的生活。
　　只有绝对的秩序，才能带来永恒的幸福——这样的念头深深地扎根于仙德尔的脑海中，她以此为教义，在信徒们的拥护下成为一方霸主，并且未来还会尝试登临神位。
　　然而鲜有人知的是，仙德尔虽然用规则约束了信徒们，但她自己却从未遵循过自己立下的规则。
　　她本就是一个无家可归的无根之人，谁有资格去约束她呢？
　　……
　　……
　　“妈妈……该起床了哦。”
　　又是一声熟悉的呼唤，将白月零从梦境中叫了起来。
　　白月零轻吟一声，慵懒地抬起眼眸，只见一位身姿高挑的御姐站在面前，双眼清亮，五官俊美，显然已经经历过很多事情，眉宇间早已脱去过去的稚嫩，变得成熟且颇具英气，看起来就是一位威风凛凛的天使。
　　见白月零苏醒过来，御姐欣笑着展开洁白羽翼，给了面前这只比自己还要娇小的便宜妈妈，一个大大的拥抱。
　　“早安~睡得还好吗？”
　　【名称：仙德尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：80】
　　【职业：守序天使】
　　【描述：以“秩序”为旗帜的人间天使，如太阳般普照大地，为混乱的人间带来安宁，在世界各地吸引了众多信徒的追随，已然成为命运世界中一股不容忽视的强大力量。】
　　【备注：虽然偶尔觉得手段强硬一点，信徒们的生活会更美好，但仙德尔还是谨记妈妈教诲，并没有以过于极端的态度去要求信徒，而是让信徒们自发地遵守她所制定的“秩序”。】
　　又醒来了……白月零眯了眯眼睛，用手遮挡天上耀眼的阳光，轻声问道：“最近过得怎么样，感觉还好吗？”
　　“嗯哼~托妈妈的福，我每天都过得很逍遥自在哦。”仙德尔靠在白月零身边，肆意横陈着自己日渐成熟的娇躯，一副慵懒美人的样子：“那些信徒还巴不得我多管管她们呢，只可惜我根本没这心思，每天游山玩水的时间都不够，哪还有空去管别人？”
　　白月零歪了歪头：“那不就是摆烂吗？”
　　仙德尔扭头看着她：“不要想太多，只要开心就好了……这不都是你教我的吗？”
　　“是、是我吗？”
　　白月零微微一愣，没想到自己随口几句话，对仙德尔的影响竟然那么大。
　　都说什么样的人教出什么样的孩子，白月零本来就是一个不务正业的雌小鬼，每天不是艾草就是在睡大觉。小天使仙德尔在她那三言两语的熏陶下，也变得贪玩起来了，经常抛下信徒一个人跑去游山玩水，完全没有半点“秩序”的样子。
　　不过这样也好，至少仙德尔没有梦境里那么极端了。
　　真叫人好奇，这样的她成长下去，会变成什么样子呢？
　　白月零惬意地眯起眼睛，和仙德尔并肩而躺，宛如一对真正的母女，悠闲地享受着温暖和煦的春风。
　　“除了游山玩水以外，你还有什么烦恼吗？”
　　“烦恼就是……这个世界还是太乱了啊，各种天灾人祸接连不绝的，许多人都深陷于苦难中。”
　　仙德尔直视着头顶炽烈的太阳，意味深长道：“如果能够登临神位的话，我就能做到更多事情吧。”
　　不论如何发展，最终还是要回归秩序女神吗……白月零点了点头，懒洋洋地说：“那你加油吧，不管你做什么，妈妈都支持你。”
　　“真的吗？”
　　“真的哦，妈妈什么时候骗过你？”
　　“嗯哼……说起来，随着年龄慢慢长大，等级越来越高以后，我就开始觉得妈妈有点奇怪了呢。”
　　仙德尔忽然握住了白月零的右手，眨巴着灵动的大眼睛问道：“妈妈，是怀揣着某种奇怪的目的，才来到我身边的吧？”
　　白月零心尖一颤，努力保持平静的语气，反问道：“此话怎讲？”
　　“我们所在的地方叫‘通天柱’，是整个命运世界的中心哦，它象征着天与地的连接，除了受天地孕育而生的我以外，没有任何人能够爬上这根柱子。”仙德尔轻轻摩挲着白月零的手掌心，微笑道：“可是妈妈却能在柱子上，静候着我诞生的那一刻……想必是被某个存在安排在这的吧？”
　　“嗯……这个……”
　　白月零沉默片刻，睁着明亮的大眼睛，反握住仙德尔的双手：“没错，仙德尔，我就是为了你而来的。”
　　仙德尔反而一愣，问道：“为什么呢？”
　　“当然是为了让你活得更开心一点啊。”白月零坦然道：“我希望大姐姐们都不要一副苦大仇深的样子，放下过去的矛盾，未来幸福快乐地一起生活就好了……仙德尔也不例外哦。”
　　这是她真心的愿望，而她也一直在为了这个愿望而努力。
　　仙德尔眸光略有放空，忽然轻哼一声：“哼……什么大姐姐，根本听不懂呢。”
　　她用力扭起了柳腰，将白月零压在了下面，低笑道：“话说回来，最近我也明白了，妈妈当初说的‘透’是什么意思。”
　　“欸？透？”
　　“没错，小时候的我一直以为，妈妈是只属于我一个人的妈妈呢。”仙德尔意味深长地说：“现在看来……妈妈难道被很多人透过吗？”
　　“呃……这这这…这个……”
　　白月零顿时汗如雨下，这次她是真慌了。
　　难道这就开始冲母逆女了吗？
　　仙德尔缓缓低下头来，沉声道：“不管妈妈是从哪里来的，等我登临神位以后，一定会把妈妈牢牢地把握在手心里，不让给别的坏女人哦。”
　　“不要因为这种奇怪的理由而成神啊！”
　　感受着仙德尔那喷吐在脸上的炽热吐息，白月零不由得脸蛋通红，心跳加速，最终嘤咛一声——
　　她昏过去了。
　　见白月零两眼一翻，不省人事，仙德尔顿时被这操作惊得呆愣了好久，无奈地叹息一声。
　　“妈妈还真是个杂鱼啊……”
　　虽然已经长大成人了，可她还是趴在了白月零身上，熟练地揭开大白兔包装，闭上眼睛仔细地品味起来。
　　实际上，支撑着她定期回家的，除了心中的亲情以外，还有对这鲜甜牛奶的渴望。
　　仙德尔，这位未来的秩序女神，早就已经离不开白月零了。
　　咕咚咕咚咕咚……

第909章 - 第4卷 第一百九十一章：萝莉到大车要几章？

　　昏迷过去后，呈现在白月零面前的，依旧是关于仙德尔的故事。
　　在梦境中，仙德尔以“秩序化身”为名号，率领她的追随者们四处征战，镇压深渊裂隙中的恶魔大军，净化亡灵帝国的亡灵君主，讨伐为祸一方的太古红龙……越来越多的人聚集在秩序的旗帜之下，形成了一股在命运世界中无法忽视的强大势力。
　　一路上，仙德尔如同光芒四射的太阳，承载着无数信徒的期望，在经历一次又一次生死考验后，她的实力迅速成长，最终成功抵达了人间的巅峰——99级。
　　在她的秩序光芒下，信徒们虽然受到了诸多限制，但生活却是极其的幸福美满，即使有人妄想作恶，也会很快被秩序的法则所制裁。
　　光芒普照下，仙德尔本应对自己的成就感到欣慰满足，可她将目光放眼整个命运世界，却还是深深地皱起了眉头。
　　还不够。
　　秩序的普及范围还远远不够。
　　面对如此混乱的世界，仅靠信徒们遵循秩序是远远不够的，她们仍然会受到其它外在势力的威胁，在这片大地上，还有很多人未曾沐浴在秩序之光下。
　　一个大胆的念头在仙德尔心中萌发，她想要让自己的“秩序”传播到世界的每一个角落，人类、精灵、兽人、恶魔、亡灵、巨龙……她希望世间万物都能遵循她的秩序，唯有如此，才能真正地实现世界大和平。
　　然而，这是一个几乎不可能实现的愿望，毕竟有的种族天性便是混乱邪恶的，例如恶魔、魔鬼、魅魔、亡灵……她们就像桀骜不驯的苍鹰，仅凭秩序的教条完全无法驯服她们。
　　面对这一难题，仙德尔有着自己的解决办法：她可以在所有生灵的灵魂深处，深深地烙印下一个关于秩序的印记，以此来强行篡改人们的意识。
　　如果“遵循秩序”这件事变成如同呼吸一般的本能，那么即使是最混乱邪恶的恶魔，它们的本性也将被秩序压制，不得不变成遵纪守法的良民。
　　再经过无尽岁月的磨砺，世间万物都将被驯化成为了秩序而生的完美种族，届时才能实现仙德尔心中真正的和平与幸福。
　　梦境中，白月零默默注视着这一切，对于仙德尔幻想的那个“秩序印记”，她有一个更加贴切的词汇描述它——思想钢印。
　　虽然烙上这个印记，会严重限制人们的自由，但为了真正的和平，小小的自由又算得上什么呢？
　　仙德尔默默将此视为毕生的愿望，而要实现这个愿望，那就必须要成为命运世界独一无二的统治者。
　　怀揣着这样的愿望，仙德尔在信徒们的祈祷声中，登临神位，成为了「秩序女神」。
　　……
　　……
　　“妈妈。”
　　依旧是那声熟悉的呼唤，只不过这一次，这声音荡漾着成熟女性独有的雌媚。
　　白月零迫不及待地睁开双眼，只见一个风姿绰约的大姐姐正跪坐在自己面前，眼中带着一抹温柔的笑意。圆挺硕大的雪峰充满了白月零的视界，仿佛快要撑破布料飞出来了，一双充盈浑圆的大白腿美得耀眼，不安分地搓动着，肥硕肉臀随着跪坐的姿态而朝两边用力挤压，完美地展露出了成熟傲人的曲线，给人一种圣洁、英武与诱惑交织的复杂感觉。
　　熟女将白月零抱进怀里，用自己那团丰腴美肉开心地揉碾着她的脑袋，笑道：“终于醒了，还以为妈妈你起不来了呢。”
　　【名称：仙德尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：99】
　　【职业：秩序化身】
　　【描述：行走于人间的秩序化身，虽然平日里偶尔会沉溺于享乐，但也自身的光芒为无数人带去安宁与庇护，无论是在战火纷飞的国度，还是在和平宁静的小镇，她的名字都被人传颂，受到万众敬仰。】
　　【备注：虽然仙德尔被称为秩序的化身，但没有人知道，其实在她心中，一直有一个人比所谓的秩序更加重要。】
　　白月零怔怔地盯着面前的仙德尔，心中感慨万千。
　　这孩子……已经长成大车了？
　　明明三章前还是只刚刚破壳的小萝莉呢。
　　见白月零眼神奇怪地盯着自己，仙德尔微微一笑，故意扭了扭身子，在白月零眼前荡漾出两团肉白色波浪：“怎么了？难道是太久没见，妈妈已经认不出我了？”
　　白月零伸出双手掂量了一下眼前的两份重量，虚着眼睛吐槽道：“你都长这么大了，还叫我妈妈合适吗？要不我叫你妈妈吧，以后咱俩各论各的。”
　　“不行~妈妈永远是我的妈妈。”仙德尔紧紧搂着白月零，低头问道：“妈妈以前说过，会永远包容我的对吧？”
　　“嗯……好像是说过。”白月零点了点头，因为希丝塔娜对她说过类似的话，所以她也有样学样地说给了仙德尔听。
　　仙德尔眨巴着明亮的美眸，好奇地问：“那我想做点女儿该做的事情，可以吗？”
　　白月零一怔：“什么事……呜嗯~！”
　　没等她反应过来，仙德尔忽然低下了头，带着熟女独有的香风，直接剥夺了白月零说话甚至喘息的能力。
　　“呜呜……咕嗯……”白月零没坚持几秒钟就败下阵来，心想这算什么女儿该做的事情啊？你在外面都学了些什么啊！
　　“哈嗯……吸溜……”仙德尔却是不管不顾，直到好几分钟后，才依依不舍地抬起头来，眼中饱含爱意地说：“其实……我早就想当‘逆女’了呢，从破壳的那一秒钟起，我就想这么做了哦。”
　　白月零用力抹了抹嘴唇，抱怨道：“好的不学，净去学坏的。”
　　“还不是因为妈妈一直在睡大觉，没有人教育我吗？”仙德尔轻叹一声，意味深长道：“虽然妈妈陪我的时间不多，但真是难以想象，如果没有妈妈的陪伴，我会变成什么样子呢。”
　　仙德尔生下来就是一个无依无靠、漫无目的的人，但有了白月零的存在，她才体会到了“家”的感觉，即使在外面旅行得再远，也会时刻记得要常回来看看。
　　当然，这其中有很大一部分原因是因为她嘴馋，经常要回来喝几口牛奶，才有动力继续上路。
　　“这些年发生了很多事情呢，其中有欢笑也有泪水，有成就也有遗憾……不过总体而言，我越来越厉害了哦。”
　　仙德尔缓缓站起身，阳光洒落而下，她的双翼和双手一同展开，仿佛要拥抱整个世界。
　　“现在，我要在妈妈面前登神哦。”
　　“我会以秩序为权柄，努力把世界改造成和谐友爱的样子。”
　　仙德尔微微一笑，朝白月零伸出了右手。
　　“妈妈，你也一起来吧？”
　　白月零怔怔地望着自己的“女儿”，苦笑一声，应道：“嗯。”
　　正当她们的双手即将握住彼此时，忽然，周围的景色如同被石头击中的水面一样，剧烈地波动起来。
　　伴随着一道轻微的咔嚓声，二人头顶的空间骤然破碎，露出了深邃而神秘的虚空。
　　一道圣光从虚空中迸射而出，光芒层层叠叠翻涌，拱卫着一道明艳圣洁的身影俯冲而下。
　　那道身影与仙德尔一般无二，却在瞬间用右手抓住了仙德尔的面庞。
　　“哈啊…哈啊……小白，我找你找得好苦啊……”
　　一个浑身缠绕着锁链的“仙德尔”，将原来的仙德尔死死地摁在了地上，用近乎低吼的声音朝白月零喊道：
　　“你在对我过去的‘人生’做什么？！”

第910章 - 第4卷 第一百九十二章：那不是我的秩序

　　破碎的虚空仿佛天空中的一道巨大裂口，恰好位于太阳的前方，温暖的阳光悉数被其吞没，令整根通天柱笼罩在一片无光的阴影之中。
　　白月零刚刚抬起来的手突然僵在了半空，心跳陡然加速，震惊地看着面前两个一模一样的人。
　　两个仙德尔。
　　一个身着白裙，一个缠满锁链。
　　一个身处现世，一个来自未来。
　　为什么未来的仙德尔会出现在这里？
　　白月零不解，心中掀起了滔天巨浪。
　　莫非是因为她吸收了爱芙莉拉的时空权柄，动用神力追着我穿越过来了？
　　与此同时，现世的仙德尔也十分震惊，她的脑袋被死死地按在了地上，咬牙道：“你、你是……”
　　“闭嘴！”未来仙德尔怒斥道：“过去的残影罢了，轮不到你说话！”
　　她扭头看向白月零，虽然双眼被锁链紧紧缠住，却无法挡住目光中那无尽的神威，仅仅只是看一眼，就让白月零感到浑身骨骼被碾成碎片，甚至连呼吸都无比艰难。
　　“真是没想到啊，爱芙莉拉的后手，竟然是把你送到这个时空来。”
　　未来仙德尔瞟了一眼阳光明媚的大地，刹那间流露出一抹怀念，随即迅速消失不见，沉声道：“不过，一切都结束了，她的计谋已经被我识破，你也无法通过插手我的过去，来逆转我的未来。”
　　“我就是我，仙德尔，我从不后悔我过去的任何一个决定，我的目光一直都定格在那个理想的未来。”
　　未来仙德尔低头盯着身下的现世仙德尔，冷哼一声，淡淡道：“至于这个天真愚蠢、不思进取的废物，就由我亲手将她终结吧。”
　　闻言，现世仙德尔妄想挣扎，却无能为力。现在的她还未成神，而从未来追过来的仙德尔，早已登临神位不知多少年了，面对这滔天神威，她根本没有任何还手之力。
　　在秩序神力的牵引下，一道道锁链哐啷啷的飞射而出，似乎就要将现世的仙德尔生生贯穿。
　　就在这千钧一发之际，白月零忽然开口：
　　“杀了她的话，你自己也会消失哦。”
　　闻言，锁链顿时停顿在了半空中。
　　“嗬啊……”现世仙德尔粗重地喘了口气，她差点以为自己真的要死了。
　　未来仙德尔直勾勾地凝视着白月零，寒声质问道：“你说什么？”
　　“我说，想死的话，你就试试看啊。”白月零坏笑一声，一副事不关己的样子：“她是过去的你，这么简单的道理都不懂吗？”
　　按照一般的时空穿越逻辑，如果一个人杀死了过去的自己，那么未来的她大概率也会一同死亡。
　　未来仙德尔自然明白这个道理，但她仍旧沉声道：“这只是另一个平行时空罢了，我可不是像她这么天真的蠢货。”
　　“如果不是同一个世界线，那你为什么会这么急着跑过来呢？”
　　白月零毫不畏惧地与未来仙德尔对视，仿佛胜券在握，有恃无恐。
　　但实际上……白月零只是在虚张声势而已，她自己也不知道现世的仙德尔死了的话，究竟会产生什么后果。
　　不同的世界，不同的时空，不同的自己……之前在时钟城的所见所闻让白月零深刻体会到，爱芙莉拉的时空之力已经混乱得不成样子了，在混乱的时空之中，一切皆有可能。
　　现在她们所处的时空，到底是不是本世界线的过去，恐怕只有临死前的爱芙莉拉知道了。
　　“即使她就是过去的我，我也能让这一切回归正轨。”未来仙德尔淡淡道：“我不会让如此懦弱的自己，顺利抵达我所在的未来。”
　　“懦弱？何出此言？”白月零问道：“我这便宜女儿也经历了和你相似的成长历程啊，难道就非要像你那样极端不可吗？”
　　“极端？不，那只是抵达我理想中的秩序世界，所采取的必要手段与牺牲罢了。”
　　未来仙德尔的声音无比坚定，百炼成钢，从未动摇。
　　“爱芙莉拉必须死，因为她的时空之力是世间最大的变数，我必须把它牢牢地掌控在自己手中。”
　　“而且，只要吸收了爱芙莉拉的神力与神格，我就能从众神中脱颖而出，征服并夺取其他女神的力量。”
　　“等到天界清净，我掌控了世界上所有的神力与神格，成为独一无二的女神之后，我就能给每一个人都打上‘秩序印记’了！”
　　未来仙德尔的声音掷地有声，诉说着自己万千年来的夙愿：“届时，才是真真正正的——大和平！”
　　白月零眯起眼睛，她在梦境中见过仙德尔原本的成长轨迹，也知道她所追求的理想，和那个“秩序印记”是什么东西。
　　但她还是不太接受那样的世界。
　　“你真的觉得你的理想就是唯一的答案吗？”白月零沉声道：“把自己的秩序强加于人，那听起来像暴君才会干的事情。”
　　“暴君？你拿我和那种人相提并论？”未来仙德尔似乎被激怒了，声音不由得抬高了几分：“你明白我理想中的世界，是什么样的光景吗？”
　　“在那里，每一个人都能平等地生活，不存在任何纷争。恶魔会放弃暴力与杀戮，转而去研究历史或者艺术；亡灵会自愿前往冥河，不再徘徊于世间；巨龙会打开自己的大金库，慷慨无私地分享财富。”
　　“那里永远不会有暴力冲突，因为反对暴力是每个人的本能；钱包掉了也不用担心会被捡走，因为克制贪婪早已深植人心；没有人会受饥寒困扰，因为从出生的那一刻起，大家便知道要为了全世界的繁荣而一起努力。”
　　“每个人都有属于自己的位置，将彼此的幸福快乐放在心头第一位，完全不用担心这份和谐会受到破坏……”
　　未来仙德尔的声音尽显煌煌神威，仿佛那个理想的世界近在眼前，语气中完全是自信与自豪。
　　“这，就是我所追求的‘秩序’！”
　　未来仙德尔的胸脯微微起伏，再次与白月零对视，道：“现在你能明白了吗？只要能实现这样的理想，牺牲一个爱芙莉拉又有何不可？”
　　白月零毫不犹豫道：“你真是自作多情了。”
　　“……你说什么？”
　　“你是命运世界的亲妈吗？凭什么强行决定大家的未来要怎么走？”
　　白月零平静地说：“就算你描绘得再怎么诱人，也不能代表所有人的意见。”
　　“至少，我幻想中的理想世界，不是你那样的。”
　　“不是……又如何？”未来仙德尔傲然道：“小白，你只是一个异界旅客罢了，如果不是末世里那段难忘的经历，我甚至不会正眼看你一眼。”
　　她的身周散发出阵阵神威，沉声道：“你的意见一点也不重要，我不会改变我的……”
　　“我也反对。”
　　忽然，一直被压制得动弹不得的现世仙德尔，终于开口说话了。
　　她凝视着未来的自己，淡然道：“你所描绘的秩序，也这不是我所追求的。”
　　未来仙德尔锁链下的面色微变：“你？你只不过是过去的我罢了！”
　　“过去和未来是同一个人，你不应该无视我的想法。”
　　“呵，那又怎样？”未来仙德尔冷冷道：“我只需要抹除你脑海中的记忆，再灌入我自己的记忆，这个世界就能回归正轨。”
　　“到时候，你不会记得小白是谁，也不会记得那些幼稚的想法，你会和我完全重合，变成现在的我……”
　　“不，我不会。”
　　现世仙德尔冷声打断了她，在那具被死死压制的熟女身躯上，竟然缓缓绽放出了与未来仙德尔完全一致的神光！
　　“我永远不会忘记妈妈的。”
　　话音刚落，一道宏伟的光柱从天而降，磅礴的冲击波瞬间将未来仙德尔击飞了出去。
　　现世仙德尔沐浴在神光之中，缓缓站起身来，身形前所未有的傲然与挺拔。
　　“这就是……登神的感觉吗？”
　　秩序女神，诞生。

第911章 - 第4卷 第一百九十三章：合二为一

　　突如其来的神威震天动地，瞬间将未来仙德尔击飞了出去。由于神战过后太久未尝伤害的滋味，她一时间竟忘记了被击飞的感觉，在空中愣神了片刻，才动用神力稳住了身形。
　　未来仙德尔目光怔怔地凝视着那道在神光中愈发耀眼的身影，即使是身为世间顶点的女神，她的心中也不由得掀起了万丈波澜。
　　她能清晰地感受到，这个过去的自己，身上正在迅速汇聚起只有女神才拥有的神力与神格，这标志着她已经真正成为了秩序女神，变成了和自己同级的至高存在。
　　可是……这怎么可能？
　　未来仙德尔记得非常清楚，自己当初可不是这样成神的，她是沐浴在万千信徒虔诚的祈祷声中，花费好长时间才触碰到了“秩序”的权柄，方才完成了从凡人到女神的华丽蜕变，登上了至高神位。
　　可是……凭什么她随随便便就能成神了？
　　难道她不需要信徒们的信仰吗？
　　忽然，未来仙德尔若有所悟，将目光看向那个一直被过去的自己称为“妈妈”的娇小少女。
　　难道是因为……她？
　　无上的神威如同波浪般四散开来，以脚下的通天柱为起点，缓缓蔓延至命运世界的每一个角落。
　　很快，全世界都将知道，又有一位女神诞生了——「秩序女神」。
　　但是人们却绝不会知道，现在竟有两位秩序女神，同时存在于世界上。
　　随着神光缓缓散去，现世仙德尔露出了身形，此时的她也缠上了和未来的自己相同的锁链，只不过那些锁链并没有特别紧致，而是松松垮垮的，如同丝带一般随意地披散在身上，看起来一点也没有严厉、沉闷、约束的感觉，反而更像是魅魔研究出的新款时尚单品。
　　“果然，登临神位后，我对‘秩序’的理解也更深刻了。”
　　现世仙德尔缓缓睁开双眼，两颗大眼睛并没有受到任何遮挡，目光异常明亮清澈。
　　“你以‘秩序’为名，自顾自地用锁链蒙蔽双眼，真的能看清人们到底想要什么吗？”
　　未来仙德尔脸色阴沉，浩瀚的神光湛然散发，震得大地震颤，浮云飘摇，整个人的气势瞬间拔升到世界顶峰。
　　“你这刚刚成神的家伙，有什么资格对我说教！”
　　说话间，一根根如天柱般粗壮的金色锁链自天穹落下，朝着现世仙德尔呼啸而来！
　　现世仙德尔丝毫不惧，如出一辙的金色锁链一根根地拔地而起，与未来仙德尔的猛烈攻势轰然对撞！
　　震天动地的轰鸣爆掀而起，万里积云都被冲得一干二净，煌煌神威起伏荡漾，连时空都隐隐为之扭曲。
　　未来的仙德尔身上的锁链剧烈颤动，尽显愤怒与癫狂，而现世的仙德尔只是面色凝重，颈间如同凡人一样缓缓流下了汗珠。
　　虽然她们的位格相同，权能相同，甚至人物本身也相同，但来自未来的仙德尔还是更具优势，毕竟她已经稳坐在神位上成千上万年了，期间经历过大大小小的神战，不仅神力得到了极大的提升，战斗经验也远非过去的仙德尔能比。
　　于是乎，现世的仙德尔很快便感到吃力了起来，再这么与未来的自己僵持下去，她一定会败下阵来。
　　但是，她身边就是她所要保护的人，她决不能就此退缩。
　　“妈妈！”现世仙德尔忽然回头道：“请给予我力量吧！”
　　“力…力量？我？”白月零脸色讶异：“我才46级啊！”
　　46级在两个女神的战斗面前，完全就是看一眼就会被消灭的渣渣，连做炮灰的价值都没有，更别提帮忙了。
　　但现世仙德尔却要白月零帮她，这是什么意思呢？
　　白月零稍加思索，忽然灵光一闪，能帮到女神的，那不只有暗堕吗？当初爱芙莉拉也求着我暗堕她呢！
　　然而，白月零其实想多了，现世仙德尔的意思其实是想要享受一些“爱的力量”，这种时候只要白月零从后面抱住她，或者说一些加油鼓励的话，她都会感到非常开心。
　　然而她却没想到，白月零身上真的有能够帮助到她的力量。
　　于是乎，趁着现世仙德尔的神力都在与未来仙德尔全力对冲的时候，白月零迅速凝聚暗堕之力，猛地灌入了毫无防备的现世仙德尔体内。
　　【您成功对目标「仙德尔」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　现世仙德尔微微一怔，由于恶魔、魔鬼、亡灵等黑暗种族的缘故，她很讨厌黑暗力量，却没想到自己的妈妈竟然也会使用黑暗力量。
　　但很快，她就放下芥蒂，全心全意接受了被暗堕的感觉，因为她相信，自己的妈妈永远都不会害自己。
　　然而，出人意料的是，随着现世仙德尔被施加了暗堕，未来仙德尔的体内竟然也冒出了暗堕气息。
　　“唔！”
　　由于突如其来的暗堕之力的干扰，未来仙德尔的动作猛地一顿，质问道：“这股黑暗而堕落的力量……你到底对我做了什么！”
　　她第一时间尝试用神力剔除体内的暗堕之力，却一无所获，战斗气势一时间也弱了不少。
　　“我不知道，那是妈妈的力量，我相信妈妈。”
　　现世仙德尔平静地解释道，趁着未来仙德尔分心的机会，身形缓缓朝着对方飘去。
　　“我明白，现在的我无法打倒未来的自己，想要在战斗中胜利自然也是不可能的，但是胜利并不只有战斗一种途径，还有别的方法可以战胜你。”
　　未来仙德尔问道：“什么方法？”
　　“你应该十分明白一个关于时空的常识规则，那就是在同一时间内……世界上不会出现两个相同的人。”
　　现世仙德尔忽然松开锁链，顶着不断倾泻而下的神力，直接冲到了未来仙德尔面前，死死地抓住了她的双臂。
　　“我们是位于同一世界线，但是却经历了不同发展的‘仙德尔’，而这个世界为了让时空保持统一，一定会尝试将我们合二为一。”
　　现世仙德尔的声音越来越近，明明带着成熟的香风，却让未来仙德尔惊得神力一阵震颤。
　　她能感觉得到，对方所言非虚，二者竟然真的有了逐渐融合的趋势。
　　这个世界，在强行抹平时空的错误，将拥有不同记忆的她们融为一体！
　　“不行，让我走！”未来仙德尔拼命朝着虚空飞去，却无法摆脱来自过去的束缚，惊怒道：“我才不会接受你那懦弱的记忆！”
　　“你哪也不许去。”现世仙德尔紧紧抓住她，低喃道：“我们本就是同一个人，与我对妈妈那热情的爱意，还有我对‘秩序’的理解，永远地融合在一起吧。”
　　随着两股神力的交织，周围的世界顿时如同玻璃般轰然碎裂，露出了漆黑深邃的虚空。
　　白月零还未反应过来发生了什么，就坠入了虚空之中，离开这个位于遥远过去的时空。
　　……
　　……
　　不知过去了多久以后，当白月零再次睁开双眼时，她不再坐在那根通天神柱上，眼前出现的也不是仙德尔，而是另一个本该逝去的人——
　　“你来了。”
　　时钟城内，爱芙莉拉面对着倒映虚空的圆形窗户，缓缓地转过身来。
　　“终于见到你了，牧师英雄。”
　　一样的情景，一样的台词，一样的人物，和初次见面时一模一样。
　　白月零低头凝视着自己的双手，又抬头紧张地扫视着爱芙莉拉全身上下，确定这一切都是真实的。
　　我又回来了？
　　回到了我和爱芙莉拉见面的时候？
　　那也就是说，仙德尔她现在正在……
　　轰隆——
　　伴随着一声巨响，一颗黑洞在白月零身后缓缓浮现。
　　而从黑洞里走出来的，依旧是白月零熟悉的那个人——
　　仙德尔。

第912章 - 第4卷 第一百九十四章：逆转未来

　　“仙德尔……”
　　白月零陡然一惊，连忙后退了几步，有意无意地挡在爱芙莉拉和仙德尔中间。
　　按照上一次的剧情发展，仙德尔马上就会展露出秩序女神的实力，将爱芙莉拉当场击杀，夺取她的神力与神格。
　　但是，白月零也穿越到了过去，改变了仙德尔的人生轨迹，让她不再那么偏执和极端了。
　　只是在最后，未来仙德尔突然杀出，令现世仙德尔不得不与未来的自己融为一体，强行抹平了时空受到改变的影响。
　　那么……现在面前的这个仙德尔，到底是哪个仙德尔呢？
　　仙德尔从黑洞中缓步走出，单手扶着自己的额头，气喘吁吁，香汗淋漓，仿佛刚经历过什么剧烈的挣扎。
　　她低垂着眼帘，用力瞪了白月零一眼，沉声道：“哈啊……小白，你还真是给了我一个天大的惊喜呢……”
　　白月零深吸一口气，回道：“我只是做了我应该做的事情而已。”
　　仙德尔冷哼一声，原本青涩娇小的少女身材，在神力的洗礼下迅速蜕变成熟，转瞬间便撑破了身上的白裙，展露着自己那神圣而美好的熟女姿态。
　　一道道圣金色锁链如灵蛇般攀上她的身子，却并没有像往常一样将她紧紧捆绑，而是如同柔软的丝带，松松垮垮地缠绕在她身上，大片白嫩雪肤一览无余，仅在关键部位多添了几道锁链略作遮挡，把丰满成熟的傲人身材勾勒得淋漓尽致，却又不失高不可攀的神性与威严。
　　这副打扮，比起那个偏执极端的仙德尔，倒更像是在白月零的影响下变得温和的乖孩子仙德尔。
　　“没想到……你竟然能通过改变过去，来影响现在的我……”
　　仙德尔的双眼并未被锁链遮挡，死死盯着白月零，那双神目中除了气急败坏的怒意以外，还有些许意味不明的复杂情绪，以及一丝黯淡的暗堕黑雾。
　　如果是以前的仙德尔，接下来应该会毫不犹豫地对爱芙莉拉动手，夺取她的神力与神格。
　　然而这一次，仙德尔明显动摇了许多，沉思片刻后，最终轻啧了一声。
　　“爱芙莉拉，这次算你赢了，我暂且放你一条生路。”
　　仙德尔后退半步，再次钻入黑洞之中，临走前恨恨地瞪了白月零一眼。
　　“下次再见吧，妈……小白。”
　　说罢，黑洞便在锁链的缠绕下迅速闭合，仙德尔也彻底消失不见。
　　白月零怔怔地望着仙德尔消失的方位，有些不敢相信她竟然就这么走了。
　　然而，她等了好一会儿，仙德尔都没有要回来的意思。
　　仙德尔真的走了！
　　她没有伤害爱芙莉拉，而是直接离开了！
　　白月零顿时长舒一口气，小手不停地拍打胸脯，一股如释重负的感觉瞬间填满了她的内心。
　　时空女神的性命保了下来，秩序女神的性格也变得温和了不少。
　　逆转未来……大获成功！
　　“呼……怎么样，杂鱼女神，我没有让你失望吧？”
　　白月零扭着小蛮腰转过身来，开开心心地说：“我可是你的救命恩人哦！”
　　“嗯，确实逆转得很顺利，我果然没有看错你。”
　　爱芙莉拉微微一笑，显然对这个结果并不意外，似乎一切都早已在她的预料之中。
　　她静静地伫立在圆窗前，目光望着虚空中如瀑般的异彩流光，说道：“在你的影响下，仙德尔在登临神位之前的历史，已经无法磨灭地留下了你的身影，而她那坚定不移的‘秩序’理念，也因为你那独特的教育方式，而变得温和了许多。”
　　“欸嘿~我觉得我教得还蛮好的嘛。”白月零不好意思地摸了摸头，好奇地问道：“那现在的她到底还是不是我的乖女儿？”
　　“有一半是。”爱芙莉拉淡淡道：“至于另一半，就要靠你未来去争取了。”
　　“争取女神啊……我尽量吧。”
　　对于白月零来说，没什么问题是暗堕解决不了的，女神也一样。
　　白月零注视着爱芙莉拉丰熟曼妙的身姿，不禁好奇地问：“既然时空被逆转了，那你还需要再暗堕一次吗？”
　　“不用了。”爱芙莉拉的异色眸中，透出淡淡的暗堕黑雾：“即使时空受到改变，我也还是原来的那个我，不会受到任何影响。”
　　“那我改变了仙德尔在登神前的历史，是不是会产生连锁反应，进而改变我们的现在？”
　　“不会的，即使仙德尔在成神之后性格有所变化，但时空之力会自动修正这些影响，以确保我们的现在不会产生太大的改变。所以在过去的岁月里，仙德尔依然会为了实现她心中那个绝对秩序的世界而不懈努力。”
　　“原来如此……难怪仙德尔现在是被暗堕的状态，因为我在她登神的时候就暗堕了她，所以她保持着暗堕状态度过了成千上万年啊。”
　　白月零摸了摸下巴，回忆着刚才的仙德尔和过去的有何不同，忽然注意到一个细节——
　　说起来，仙德尔的身材好像变“大”了点？
　　是因为她身上的锁链变得松垮了的原因吗？
　　以前，冥蝶曾嘲讽过仙德尔的身材是所有女神里最“小”的，就是因为她身上那一道道缠得很紧的锁链，影响了她成神后的身材发育。
　　如今，仙德尔的过去受到了白月零的影响，虽然大致做过的事情没变，但是身上的锁链却不再紧致，也不影响发育了。
　　这完全是一件好事啊！
　　……
　　……
　　与此同时，虚空之中。
　　仙德尔深柔地喘着粗气，胸脯顶着锁链不住地起伏。
　　她依旧是秩序女神。
　　但是，她能感受得到，自己不再是原来的秩序女神了。
　　不仅对秩序的理解发生了改变，这具神躯的身材也变大了一些，体内还多了一些特别奇妙的感觉。
　　例如，身为女神的她，竟然会感到……饥渴。
　　“哈啊…哈啊……妈妈……”
　　仙德尔面容羞耻不甘，嘴里不停叨念着什么，内心倍感屈辱。
　　不知为何，此时的她，非常想要喝牛奶，那是一种只有在白月零身上，才能品尝到的味道。
　　“可恶……都怪过去……那个懦弱的我……”
　　仙德尔羞怒得胸口动荡摇曳，身为傲视天下、受万人敬仰的秩序女神，她还从未感到如此羞耻过。
　　但是她的妈妈……不对，那个雌小鬼，却给了她这样的感觉。
　　“小白……你给我等着……我们之间没完！”
　　仙德尔的身形化为一道神光，伴随着一阵空间扭曲激荡，轰然离开了这片虚空。
　　下一刻，她出现在了时钟城外，从象征着万物尽头的星云之中飞了出来。
　　她看到了不远处仍在等待的守护女神，微微一顿，似是想起了什么不好的事情，随即说道：
　　“走吧。”
　　守护女神身形未动，疑惑道：“你失败了？”
　　“……是时空赢了。”
　　仙德尔回头看了一眼星云深处，意味深长道：“这次就算了，以后有得是机会。”
　　说罢，她也不理守护女神，瞬间化为一道神光，消失在了虚空之中。

第913章 - 第4卷 第一百九十五章：暗堕的秘密

　　“仙德尔就这么走了……”
　　直到现在，白月零还是有些难以置信，不停地喃喃自语。
　　“而我则变成了……仙德尔的妈妈？”
　　这不是普通的妈妈，这是有功的妈妈，是秩序女神的妈妈。
　　那是不是意味着，我也可以去当其她女神的妈妈？
　　白月零内心浮现一个大胆的念头，抬头问道：“既然时空之力这么厉害，那你可不可以把我送到所有女神刚出生的时候，让我成为她们所有人的妈妈，到时候岂不是就世界和平了？”
　　爱芙莉拉摇了摇头，道：“做不到的，时空并不是随意可以篡改的，光是把你送到过去，我就已经用尽了几乎全部的神力。”
　　白月零说：“这样啊……说起来，你这时空女神到底出了什么问题？我家那个便宜女儿可担心你了。”
　　这里说的便宜女儿并不是仙德尔，而是时空大主教古莹，那也是个把白月零当妈妈的主。
　　爱芙莉拉轻叹一声，说：“详细告诉你，你也听不明白的。大致就是随着岁月流逝，我体内的时空之力会紊乱一次，需要外部力量帮忙疏导一下。而在千年前，就是仙德尔用秩序之力帮我‘导’出来的。”
　　“可是她如今却为了自己那远大理想，而打算趁你病要你命……真是唏嘘啊。”白月零感慨道：“说来你这神当得也挺可怜的，光是我认识的人里，就有三个想要你死欸。”
　　爱芙莉拉轻描淡写道：“是剑兰女帝、猫猫神和审判女神吧？”
　　白月零怔了怔：“……你都知道啊？”
　　“身为女神，我知道的远比你多。”
　　爱芙莉拉姿态优雅地轻提拖地的鱼尾裙，伫立在圆形窗前，窗外的景色迅速变幻，竟然从一片虚无缥缈的虚空转变成了剑兰皇宫的盛景。
　　皇宫的大殿内，剑兰女帝慕岚翎正撅着肥臀坐在龙椅上，一双锐利的凤眼透露出帝王的威严，浑身散发着睥睨天下的恢弘气势，但却并未察觉到时空女神正在悄然注视着自己。
　　“慕岚翎，一介凡人女帝，自知无力守护帝国，竟然妄想登神。奈何年纪轻轻，实力不足，只能提前谋划，想借助我陨落后四散的神力突破桎梏。”
　　爱芙莉拉的脸色无悲无喜，似乎丝毫不把慕岚翎放在心上：“不过，被你暗堕了以后，她必然能更快抵达99级，届时也不需要我的神力帮助了。”
　　白月零噘了噘小嘴：“可暗堕现在才1%，真是任重而道远啊。”
　　她轻轻挥手，窗外的景色再度变幻，变成了一个灰白色的神秘空间，猫猫神汕吹正躺在自己的猫窝里，悠闲地睡着懒觉。
　　“汕吹，曾经是猫娘一族的守护神，却在遥远过去的神战中败下阵来。为了活命，只能舍弃全部神力，只留一丝神格，从此缩在破旧的神像里苟延残喘，再也没有登神的心气。”
　　爱芙莉拉眸光微烁，解释道：“她和我的前任有过矛盾，但却并不认识我，在知道我不是过去的那个泰坦以后，也没了与我作对的念头。”
　　白月零点了点头：“这倒确实，汕吹已经不讨厌你了……就算讨厌了也没用，这只杂猫现在又没有神力，离了我啥事都干不成。”
　　话音刚落，窗外又一次变幻起来，竟然变成了白月零曾经梦到过的场景——一座恢弘大气的审判法庭，审判女神正高坐于审判长的位置上，浑身被流光包裹，看不清具体面容。
　　“审判，光明阵营的女神之一，也是一个正义感极强，喜欢四处多管闲事的闲人。早在千年前的神战时，她便看我不太顺眼，认为我不该插手光明阵营的事情，如今又因为我体内时空之力的紊乱，而给我安上了一个‘玩忽职守’的罪名，不顾自然的反对就想审判我，实在是……”
　　爱芙莉拉叹了口气，语气带着一丝无奈：“我与她无冤无仇，小白，希望你下次见到她，能帮我在她那里多说几句好话。”
　　白月零双手叉腰，哼唧一声：“包在我身上吧，我下次一定帮你多抽她几巴掌！”
　　就在这时，窗外的审判女神忽然微微侧身，察觉到了有人在注视自己，目光仿佛穿越无尽虚空，落到了爱芙莉拉的身上。
　　刹那间，一柄审判巨锤飞掠而来，似乎就要杂碎这面巨大的圆形窗户。
　　关键时刻，爱芙莉拉双手一压，窗外景色再次变为虚空，审判巨锤也随之消失不见。
　　刚才的情况无比惊险，但爱芙莉拉却并未受到惊讶，只是说道：“嗯……偷看凡人没事，偷看女神还是有风险的，一下子就被发现了。”
　　白月零虚着眼睛问：“你们女神都经常这样‘凝视’别人吗？”
　　“一般不会，但是如果想看的话，谁也拦不住。”爱芙莉拉用平静的语气，诉说着极度傲慢的话：“凡人在我们眼中，就是一只只毫不设防的蚂蚁，根本没有任何秘密可言，我们也对凡人不感兴趣。”
　　说到这里，爱芙莉拉顿了顿，意味深长地说：“不过，你是一个特例，小白。”
　　白月零不爽地噘了噘嘴：“我就知道，你们女神一个个的都馋我身子……说吧，刷好感还是直接透？”
　　“我并没有这样的想法，我只是想要你的暗堕之力而已。”爱芙莉拉双手托胸，淡淡道：“没有了秩序之力，我就需要依靠你的暗堕之力，帮忙疏导体内的紊乱。”
　　白月零一惊：“我的暗堕都能和秩序之力媲美了？”
　　“一直都可以。”
　　“可是……暗堕不就是一种堕天使专属的力量吗，为什么你们女神都稀罕它？”
　　爱芙莉拉眼中掠过一丝深意，扭着柳腰摆着肉臀踱步到白月零面前，居高临下道：“你一路使用这股力量，就没对它产生过怀疑吗？”
　　白月零坦然道：“有啊。”
　　“那你是怎么想的？”
　　“有什么好想的？这可是我的专属金手指欸！我巴不得它更强力一点，直接把你们这些杂鱼大姐姐都堕成我的星怒隶才好！”
　　“……”
　　爱芙莉拉沉默片刻，不知是对白月零的坦诚感到震惊，还是对她的欲望感到无语。
　　“实话实说，其实我也不太了解这股力量，但我听说，‘暗堕’是整个命运世界的希望。”
　　白月零又是一惊：“听谁说的？”
　　“命……运。”
　　爱芙莉拉淡淡地吐出两个字，刹那间，空气仿佛笼罩上了一层神秘的面纱，虚空中的星光也变得诡异莫测了起来。
　　“命运？”白月零蹙起了眉头：“我和这个杂鱼女神几乎没有任何接触欸，不过她从很早的时候开始，就已经在凝视我了。”
　　爱芙莉拉淡淡道：“据我所知，命运是现今所有女神之中，资历最古老的一位。身为时空女神的我，甚至无法窥探到她是何时诞生的，即使我看遍了过去的时空，命运所知道的事情也远比我要多得多。”
　　“这么厉害的吗？”白月零喃喃自语：“这个世界之所以叫‘命运世界’，是不是也和命运女神有关？”
　　“我不知道，我无法追溯到世界诞生之时的时间。”爱芙莉拉微微摇头，连带着丰硕胸脯一同顶着布料晃动：“如果你想了解暗堕的秘密，还是亲自去问问命运女神吧。”
　　“我一定会去的。”白月零点了点头，随即话锋一转：“不过话说回来，既然暗堕的秘密你不了解，那……当年堕天使的事情呢？”
　　“……什么？”
　　“我来时钟城有很大一部分原因，就是想找你问清楚，当年天使军团被陷害的真相。”
　　白月零凑到爱芙莉拉身前，像只可爱的小兔子似的仰视着她，声音细柔而真挚地问道：
　　“身为时空女神，你肯定知道千年前的不少隐秘吧？”
　　“把那些秘密，通通都告诉我好不好？”

第914章 - 第4卷 第一百九十六章：堕天使的真相

　　关于天使军团被陷害的真相，一直是黯莉莎心中的一根刺，是她无法抹去的一个心病。
　　而黯莉莎的心病，就是白月零的心病。
　　昔日在神战中所向披靡的天使军团，在战争结束后竟然就这么被清算了，如此重大的事情，白月零认为肯定和光明阵营的某位女神脱不了关系。
　　而眼前的爱芙莉拉，这位隶属于中立阵营的女神，就是最好的打听对象。
　　“天使军团被陷害的真相到底是什么？”
　　面对白月零的问题，爱芙莉拉左眼中的金色时钟开始缓缓转动，却并非在向前推进，而是逆转回旋，似乎在追溯着久远的历史。
　　与此同时，窗外的情景再次发生了变化：在一片昏黄的天空下，一群天使浑身伤痕累累，手脚遭受锁链束缚，如同阶下囚一般遭受着四周云层上一群人的漠然注视。
　　白月零瞳孔一缩，她看到受囚天使之中为首的那个人，正是天使军团长——黯莉莎。
　　“在神战中立下赫赫战功的天使军团，由于长时间与黑暗阵营战斗厮杀，她们的羽翼上沾满了邪恶的污血，心智也逐渐被愤怒和疯狂所侵蚀，被认定为遭受了黑暗力量的污染，最终被尽数裁决处死。”
　　爱芙莉拉平静地说道：“这就是天使一族对当年那件事的说法。”
　　“这也太扯淡了吧。”白月零不满道：“战斗怎么可能不沾染敌人的污血啊，平白无故被冤枉了肯定会愤怒啊，完全就是无理取闹好不好。”
　　“当年的天使军团也是这么认为的。”爱芙莉拉眯起美眸，道：“不过，就结果而言，我可以十分明确地告诉你……天使军团确实被黑暗污染了，否则怎么会滋生出‘暗堕’呢？”
　　白月零眉头紧锁，反问道：“暗堕之力不是因为在蒙冤的状态下惨死才诞生的吗？”
　　“那是催化剂，不是来源。”爱芙莉拉说道：“暗堕诞生的根本原因，就是代表着极致的光明与圣洁的天使，在一次次的厮杀中，沾染了无法去除的黑暗气息，才得以诞生的。”
　　白月零心头一惊：“你的意思是说，当年天使军团的罪名是成立的？”
　　“没错，确实如此。”爱芙莉拉淡淡地说：“不过我认为，即使沾染了黑暗，也罪不至死就是了。”
　　白月零问道：“那你为什么不阻止她们的裁决？”
　　“因为我是中立阵营的女神，我与光明阵营的合作只截止到神战结束，战后的一切事项都与我无关。”爱芙莉拉解释道：“天使一族隶属于光明阵营，我们中立阵营无权插手，也不想插手她们的决策。”
　　这倒也可以理解，毕竟只是暂时合作而已，压根就不是同一边的……白月零点了点头：“那光明阵营的其她女神呢？难道这个裁决就是她们下令的吗？”
　　“嗯……据我所知，不是。”爱芙莉拉说道：“女神根本不会下令裁决这群天使，因为在我们眼中，沾染黑暗根本不是什么大事。”
　　“啊？”白月零愣了愣，指着窗外那群高高在上的天使说：“可是天使她们都嚷嚷着罪恶、亵渎啥的……”
　　“因为天使一族，是诞生于圣光中的光明化身，当然要维护族群的纯洁性。”爱芙莉拉眸光深邃道：“而在我们女神看来，所谓的阵营之间并没有不可逾越的鸿沟。在遥远的过去，人类也曾与魔鬼结盟，精灵亦会与魅魔为伍，并没有明确的阵营划分。”
　　“这我倒是知道。”
　　白月零点点头，她早就听说远古时期与现在完全不同，那时根本没有什么阵营，甚至连女神都多达数十个。
　　“尽管天使军团并非由女神亲自下令裁决，但基于各种各样的原因，也没有哪个女神出面阻止这一裁决。”
　　爱芙莉拉再度轻挥右手，窗外的景色缓缓变幻，显现出五道被神光环绕的模糊身影，她们正是五位女神。
　　“生命女神，在神战结束后被迫接手了冥河这个烂摊子，由于战争中死去的灵魂数量过于庞大，导致冥河出现了严重的堵塞。生命女神不得不一直呆在冥河进行治理，一连数年都没有回过地表，期间对天使军团遭受裁决的消息也毫不知情。”
　　“自然女神，以大自然为权柄的她，神战结束后的第一时间便奔波于世界各处，努力修复战争带来的创伤。如果没有她的努力，你现在看到的大地将是满目疮痍，到处遍布着神战残留的战场遗迹，怨恨深重的亡灵军团，和数不清的深渊裂隙。”
　　“审判女神，她是女神中最不可能下令裁决的人，如果她当时在天界的话，以她的性格，一定会亲自主持天使军团的裁决事宜。但可惜的是，她一直在追杀逃亡的魅惑女神，无暇他顾。”
　　“秩序女神，她的性格你也了解，如果是受你影响的乖女儿的话，她一定会阻止这场悲剧。可惜，那时的她仍旧极端偏执，为了实现理想中的秩序世界，她认为受污染的天使军团是可以被牺牲的，因此她选择了……默许。”
　　“至于守护女神……”爱芙莉拉顿了顿，眉头轻蹙：“非要说的话，她是最奇怪的。”
　　白月零问道：“为什么？”
　　“神战中她近乎毫发无损，当时的她就在天界呆着，她的为人也不像仙德尔那样极端，没有理由不保护那些天使军团。”
　　“但结果却是……她和仙德尔一样，选择了默许。”
　　爱芙莉拉眼中无悲无喜，平静地叙说道：“三位女神无暇分身，两位女神袖手旁观，天使军团的命运就这样被确定了下来。”
　　“秩序和守护吗……”白月零眉头紧锁，说来也巧，这两个女神正好是和她有过冲突的女神。
　　但也不能就此把天使军团被陷害的责任，全部归结于她们身上，她们只是选择袖手旁观，并没有推动刻意推动裁决的发展。
　　排除女神，真正的凶手，还是得在推波助澜的那些人里找。
　　白月零眯起眼睛，低声问道：“那么，整个裁决的流程中，真正的主导者是谁呢？”
　　爱芙莉拉并没有卖关子，她再次挥动右手，窗外的景象随之改变，出现了四道白月零从未见过的身影。
　　第一个，隐匿于帷幔之后，只能看到一个朦胧的轮廓，头顶的冠冕和手中的权杖，却散发着耀眼夺目的光芒。
　　“发起者，鸢尾教国的教宗。”
　　第二个，屹立于云层之巅，背后巨大的雪白羽翼遮天蔽日，头顶的金色光环如太阳般闪耀，全身沐浴在磅礴的圣光之中。
　　“执行者，天使一族的族长。”
　　第三个，翱翔于天际之间，纯金色的龙身如同金箔般细长无瑕，散发着古老而强横的岁月气息。
　　“促进者，龙血教的教主。”
　　第四个，孤坐于古堡之上，周围弥漫着浓厚的血腥气息，却难掩优雅端庄的上流气质。
　　“支持者，吸血鬼一族的大公爵。”
　　爱芙莉拉回过头来，淡淡地说：“如果你要为黯莉莎复仇的话，就去找她们吧。”
　　【您的任务「埋葬堕天者」已更新。】
　　【更新描述：击杀鸢尾教宗、天使族长，惩罚龙血教主、血族大公。】

第915章 - 第4卷 第一百九十七章：鸢尾教都

　　沉寂已久的神话级任务……更新了。
　　看着任务的更新描述，白月零注意到了一个细节，那就是对鸢尾教宗、天使族长的任务要求是“击杀”，而对龙血教主、血族大公的任务要求是“惩罚”。
　　这是什么意思？难道她们的罪行有轻重之分吗？
　　白月零直接问道：“鸢尾教宗是发起裁决的罪魁祸首，天使族长则是执行裁决的大恶人，她们两个的罪行最大，那另外两个人呢？”
　　“煽风点火、推波助澜罢了。”爱芙莉拉轻描淡写地回答：“鸢尾教宗和天使族长她们于情于理，都没有任何去陷害天使军团的理由……但是，龙血教主和血族大公却有充足的理由。”
　　“因为在神战中，无论是巨龙一族还是吸血鬼一族，都遭到了天使军团冷血无情的屠戮，那两人身为族群的领袖，自然就和天使军团结下了血海深仇……对她们而言，报仇雪恨才是天经地义的，即使是审判女神也懒得就此事指责她们。”
　　原来是在神战中树敌太多，遭到反噬了吗……白月零轻叹一声，说起来，她的盟友里还包含了魅魔和魔鬼，这两个种族与天使军团应该也是血海深仇，要是换她们来，恐怕也会毫不犹豫地同意裁决。
　　真是冤冤相报何时了。
　　白月零略一沉吟，又问道：“我还有一个问题。”
　　“你说。”
　　“生命、自然、审判，那三个离开了天界的女神，回来后得知天使军团不在了，都有什么反应？”
　　“嗯……我那时候没见过她们，所以并不清楚她们的具体反应，但想必应该多少会有些怅然和懊悔吧。”
　　爱芙莉拉说道：“但你要指望女神们会为了天使军团而复仇，那就不太可能了。毕竟天使军团也不是女神的忠实信徒，那些士兵只忠诚于黯莉莎，并不服从任何人，哪怕女神也不例外。而鸢尾教宗和天使族长也是光明阵营的重要力量，不能随意处置，需要靠她们来维持战后的世界秩序。”
　　“虽然生命女神和自然女神没有动手，但审判女神倒是召见了鸢尾教宗和天使族长一次，听说她给了这两人一次刻骨铭心的惩罚，伤口恐怕严重到现在都还记忆犹新、隐隐作痛。”
　　好家伙，虽然审判老姐平日里有些死脑筋，但关键时候还是很给力的嘛。
　　爱芙莉拉继续说：“实际上，对于天使军团的陨落，那三人心里多少都有些歉意，你作为堕天使，完全有理由怨恨她们，她们也会接受你的怨恨。”
　　“这样啊……”
　　白月零不禁回想起了初次见到自然女神的时候，在那个云层之上的花园中，黯莉莎曾经质问自然女神为什么对天使军团见死不救，然后愤怒地踹了一下她的屁股。
　　当时，自然女神并没有任何反应，连一句话都没说，只是默默地把黯莉莎送走了而已。
　　那时候，白月零还怀疑自然女神是不是有抖M倾向，被人那么用力地踹了屁股居然都毫不在乎。可现在回想起来……想必那就是自然女神对天使军团的歉意吧。
　　爱芙莉拉指着自己的金色时钟眼眸，说道：“我曾经用这只眼睛看到过，天使军团的未来并未结束，她们能否走出新的未来，开启新篇章，掌握在你身上。”
　　“嗯，我明白，等我强大了以后，会回去复活她们的。”
　　白月零凝视着窗外的四道身影，至此，当年陷害天使军团的真凶，彻底真相大白。
　　那么接下来要做的，就是向她们复仇了。
　　但是据她所知，这四个人的等级全部都在90级以上，她们就是除了女神以外，真正屹立于命运世界顶峰的强者。
　　复仇的事情，也不能操之过急，必须先积蓄力量，提升等级，和更多大姐姐结盟。
　　白月零长舒一口气，意味深长地感慨道：“任重而道远啊……”
　　……
　　……
　　命运世界。
　　在命运世界的西南方向，重重叠叠的高耸群山之中，坐落着一座巍峨庄严的庞大主城。
　　鸢尾教国，这是神战之后人们赋予它的名字，而在神战爆发之前，这里并没有所谓的教国，没有零零散散的城邦聚落，仅有一座深受世人尊崇、独一无二的主城——神圣教都。
　　教都高调地屹立于众山之巅，散发着至高无上的肃穆威严，每天都能沐浴在太阳的第一缕辉光之下。成千上万的信徒从世界的各个角落汇聚于此，络绎不绝地前往教都进行朝圣。只因为这里是那位教宗的家园，是传奇故事的起点，是深受信徒们敬仰的圣地。
　　鸢尾教宗，一位传奇人物，她是连接各大教会的重要纽带，是众神之下无人质疑的第一领袖，是人间最有资格受到神光普照的人。
　　夜晚过去，伴随着清晨第一缕清冷的阳光，洒落在教都城墙上刻画的宏伟浮雕上，信徒们也在金甲守卫的指挥下，神态虔诚地迈入了教都大门。
　　和剑兰帝国的帝都一样，教都也不允许有人随意飞行，严格一点来说，甚至不允许有人当街使用魔法，这里的一切都受到金甲守卫们的严格管控，以维持教都的神圣、肃穆以及庄严。
　　但是，有少数几个人，是可以无视这种限制的。
　　太阳刚刚升起，一阵破空声忽然划破天际，那是一道金光闪闪的巨大锁链从天边呼啸而来，眨眼间便深深地钉入教都的广场之中，突如其来的巨响和震颤令不少信徒都惊慌失措。
　　一个高挑的人影从锁链上快步滑下，对周围惊恐的目光视若无睹，头也不回地朝着广场外走去。
　　旁边，一个金甲守卫又惊又怒，气势汹汹地大喊道：“喂！你这家伙……”
　　然而，她的话还没说完，就被旁边的守卫同伴摁了下去，低声骂道：“蠢货！居然敢朝那位大人大呼小叫，你活腻了是吗？”
　　那金甲守卫愣了愣，茫然道：“她是谁？”
　　“这金色锁链你认不出来吗？那可是秩序教会的首席大主教，特莉娅大人啊！”
　　特莉娅面无表情地拾阶而上，没有理会路人的议论，巨大的锁链在她背后化为金色辉光，在微风中飘散。
　　她独自朝着教都的高处走去，步伐缓慢，但却速度极快。渐渐的，周围的行人消失不见，脚下的台阶也变成了黄金台阶，世界变得寂静起来。
　　最终，脚下的台阶变成了一座金碧辉煌的金字塔，而在金字塔顶端，一扇巨大的门扉映入眼帘，门上雕刻着精美绝伦的壁画，顶端还刻着金光璀璨的四个大字——登神圣所。
　　特莉娅一步未停地走向大门，大门缓缓开启。不同于外面的富丽堂皇，门内是一片宁静且简朴的巨大空间，重重叠叠的厚重帷幕仿佛从天穹垂落而下，彼此交叠尽显压抑与神秘。而在层层帷幕的尽头，一个朦胧的虚幻身影孤单伫立，一动不动。
　　看到那人，特莉娅深吸一口气，单膝下跪：
　　“教宗陛下。”

第916章 - 第4卷 第一百九十八章：鸢尾教宗与天使族长

　　隐匿在层层帷幔之后的神秘身影，正是鸢尾教宗。
　　听到特莉娅的声音，教宗缓缓转过身来，她的影子在微光的映照下显得格外模糊，身形并不高大魁梧，而是略显瘦弱，透着一股形单影只的孤独感。
　　她缓缓张口，层层帷幔微微飘动起来，略显沙哑的声音在空荡荡的空间中却显得格外响亮。
　　“你失败了是吗？”
　　“……是。”
　　“伤亡情况呢？”
　　“菲翠卡被那慕岚翎斩死了一次，复活后极度虚弱，预计要很长时间才能恢复。梦娜虽然毫发无损，但也说自己受了伤，非要闭门养伤一段时间，不知是什么意思。”
　　特莉娅低下头来，垂下的头发遮住面容，表情冰冷而沉静。
　　所说的失败，指的是特莉娅率人狙杀慕岚翎这件事。
　　90级首席大主教带着许许多多的帮手，去围剿孤身一人的85级剑兰女帝，最终竟然以失败告终。
　　这完全是彻头彻尾的耻辱。
　　特莉娅也明白这一点，她轻叹一声，连忙解释道：“慕岚翎对剑道的理解已经登峰造极、举世无双，她的战力远比我想象中的要更顽强……更重要的是，她受到了黑暗力量的帮助。”
　　“黑暗力量？”教宗的声线微微挑起，似乎很感兴趣：“恶魔还是魔鬼？”
　　“都不是，那股黑暗力量从蔷薇王国远渡而来，而召唤它的人……是一个名为「牧师英雄」的异界旅客。”
　　“牧师英雄……”
　　教宗喃喃自语，细细琢磨着这个名字：“又是这个牧师英雄。”
　　过去鸢尾教国对蔷薇王国松渊城的突袭行动，就有牧师英雄参与其中，据说希丝塔娜就是被她召唤来的。而在后来的蔷薇王都内战中，也有牧师英雄的影子，她穿行于战场中，接连拯救了希丝塔娜和清瑾，拯救了王都。
　　如果没有牧师英雄的话，蔷薇王国早就沦为一片废墟了。
　　“教宗陛下，这个牧师英雄屡次干扰我们的计划，不能因为异界旅客的身份而轻视她了，必需要重点对待。”
　　特莉娅沉声道：“目前看来，蔷薇王国和剑兰帝国都遭受了黑暗力量的渗透，她们严重违反了千年前的光明盟约！我认为，应该立刻向世人宣告她们的罪行，解放王国和帝国那些无辜的民众。”
　　教宗沉吟片刻，微微摇头。
　　“宣告罪行……还是免了吧。”
　　“为什么？”
　　“因为我们拿不定诸位女神的态度。”
　　虽然剑兰帝国驱逐了所有女神教会，但是在蔷薇王国中，自然教会和审判教会依旧屹立不倒，这个细节已经足以说明许多事情。这种情况下，你还大肆宣扬王国被黑暗力量渗透，把自然教会和审判教会的脸往哪搁？
　　要知道，女神教会不一定会插手凡间的事务，凡人之间打得再热火朝天，她们也不一定会管。但是对于那些污蔑教会声誉的人，她们一定会毫不犹豫重拳出击。
　　特莉娅眸光微微闪动，说：“我还想恳请教宗陛下，向剑兰帝国出兵。”
　　与蔷薇王国不同，剑兰帝国早早地与女神教会切割了，出兵攻打她们也不会引起女神教会的反感。
　　教宗微微摇头，似乎对此并不上心：“由你自己定夺吧。”
　　“是。”
　　鸢尾教宗已经很久没有插手凡间事务了，对于鸢尾教国的事情，她也只是放任手下去做，自己则从不插手，日复一日地呆在这座圣所内，不知道在琢磨些什么。
　　特莉娅缓缓起身，鞠躬道：“那我就先告辞了。”
　　她转过身，刚要离开，忽然身形微微一僵。
　　教宗注意到了她的不对劲，道：“怎么了？”
　　“刚才……秩序女神大人回来了。”特莉娅压低了声音，像是做了什么亏心事一样：“她要我……过去一趟。”
　　“……从时钟城回来了？”
　　教宗沉默良久，似乎是在静静感受什么，良久后才说：“你去吧。”
　　“是……”
　　特莉娅叹息一声，没想到，秩序女神竟然会在这个关键时候回来。那么出兵攻打剑兰帝国的事情，也只能暂且作罢。
　　“女神大人回来了，也就是说明时钟城那边也失败了吗？”
　　特莉娅恐怕做梦也想不到，自己和女神的失败，归根结底，竟然是因为同一个人。
　　一个……被她们瞧不起的异界旅客。
　　……
　　……
　　天界。
　　重重云雾之中，坐落着一座座宫殿，宫殿内的砖块如白云般纯净无瑕，缝隙间迸射出着璀璨的光辉，将这片云朵上的圣地衬托得神圣而耀眼。
　　随着太阳缓缓升起，藏匿于云朵中的天使也开始了活动，她们穿着不染尘埃的纯白色衣裙，裙下似乎是一片真空，一举一动都不经意地散发着魅力。
　　而在众多身着白裙的天使之中，有一个全身上下都被纯白战甲包裹的身影格外显眼。
　　人群中，一个小天使开心地喊：“吉利普尔大人回来了！”
　　炽天使吉利普尔静静地掠过云层，对同族的呼唤置若罔闻，只是默默地朝云层深处飞去。
　　在轻拢慢涌的云层之中，隐藏着一个神秘的空间，这里的云彩永远保持着淡淡的红色，宛如夕阳西落时，云朵被火焰淬燃的衰颓之美。
　　吉利普尔飞入其中，轻轻地摘下了头盔，露出一头光彩夺目的火红色长发，面容洋溢着热情与英武，但表情却异常冷漠。
　　她将头盔夹在腋下，朗声道：“族长大人，我回来了。”
　　云层如烟似雾，翻腾簇涌，一道恐怖的威压缓缓笼罩在吉利普尔身上，淡漠的声音随之响起：“地上的事情失败了，是吗？”
　　吉利普尔恭敬回答：“是的，那位女帝的实力超出了我们的预期，即使是三位首席大主教亲至，也没能将她制服。”
　　“罢了，失败就失败吧，我们本就没必要掺和地上的事情。若非看在教宗的面子上，我甚至不会让你动身下界。”天使族长语气平淡，蕴含着一丝不屑：“不过，连一个人类女帝都搞不定，女神教会已经远远不如神战时辉煌了。”
　　吉利普尔解释道：“因为那位女帝临时借助了黑暗力量，而且那股黑暗力量，貌似也有些古怪……”
　　“古怪？怎么个古怪法？”
　　“就是……”
　　吉利普尔张了张嘴，欲言又止，不知该如何表达：“……没什么，可能是我太久没去地上了，感觉错了吧。”
　　吉利普尔鞠躬告退，出来后，她眉头紧锁，面容阴郁，始终没有舒展开来。
　　她没有对天使族长说的是，她从那股黑暗力量中，感受到了熟悉的天使同族的气息。
　　天使……黑暗……
　　吉利普尔眸光微亮，自言自语道：“我想了解一下，有关于当年天使军团的事情。”

第917章 - 第4卷 第一百九十九章：龙血教主

　　在剑兰帝国的北境，是一片一望无际、银装素裹的连绵雪山。
　　这片地方虽然属于剑兰帝国的版图，实际上却人烟稀少、无人涉足，因为这里常年被严寒所笼罩，狂风不断，雪花纷飞，到处都是一片苍茫荒凉的色彩。
　　更让人却步的是，这里有强大的巨龙出没，相传龙血教的总教坛，就隐藏在这些雪山的深处。
　　而此时，随着第一缕阳光刺破云层，漫长的黑夜终于拉下帷幕，山脉也似乎从沉睡中苏醒。
　　一群毛茸茸的雪兔从岩洞中探出头来，在雪地上留下了一串串小巧的足迹，蹦蹦跳跳地寻找早餐，直到远处一声威风凛凛的狼嚎响起，它们惊慌失措地逃回洞穴。那是冰狼的咆哮，这些能够操控冰元素的捕食者，最喜欢雪兔这样美味的食物。
　　雪兔们扭着小尾巴躲回洞穴，突然，洞穴上方的积雪崩塌下来，将洞口深深掩埋。原来是一只雪白巨熊结束了沉眠，动作憨厚地扒拉着积雪，寻找着那些潜藏于白雪之下鲜嫩青草。
　　看起来，雪山之中一片祥和，虽有野兽出没，却也并不致命。
　　直到，天边一道闪电划破天际——
　　咔嚓！
　　一道深蓝惊雷呼啸而过，一只蓝靛色巨龙从云层中探出头来，恐怖的威压瞬间将下方的野兽吓得屁滚尿流，宛如被天地盯上了一般，即使是最强大的白熊也浑身颤抖，动弹不得。
　　蓝龙对这些微不足道的野兽毫不在意，它朝着雪山的更深处飞去，忽然收起龙翼，遁入厚厚的积雪之中，不断潜行，直至眼前豁然开朗——
　　在一片冰封的雪域之中，一座古老而庄严的遗迹巍然耸立，残破的石壁上雕刻着一幅幅栩栩如生的巨龙，或盘旋于云端，或俯冲向大地，或在火焰与寒冰中遨游，壁画的色彩虽然因时间的侵蚀而变得斑驳，但那股古老而强大的龙威却穿越了时空，仿佛从石壁上腾空而起，震撼着每一个初次造访这片古老遗迹的探险者。
　　蓝龙飞入古老遗迹之中，缓缓降落，伴随着电光闪烁，她那庞大的龙躯迅速缩小，最终幻化成了一位风情熟女。
　　蕾娅娜特拉依旧像以前一样，身穿一片片蓝靛色龙鳞组成的华丽紧身衣，丰熟肥美的身材被龙鳞紧紧包裹，充满了成熟诱人的魅力，身上不时有一道道蓝色电光闪过，为这股魅力增添了几抹危险意味。
　　蕾娅娜特拉轻呼一口气，星空般的深蓝龙瞳迸射出一道电光，落在远处的壁画上。
　　片刻后，一道辉光从她脚下的石板缝隙间亮起，恰好照亮了龙鳞包裹的大白腿间肥美的形状，石板缓缓下沉，宛如电梯一般，将她送往古老遗迹的内部。
　　随着石板的缓缓下降，遗迹的内部空间逐渐展现在眼前，仿佛一座隐秘的地下都市，错综复杂的通道刻满了岁月的沧桑。一道道人影在遗迹中来往，令人震惊的是，这些人身上无一例外都带着巨龙的特征。
　　而在看到蕾娅娜特拉下来后，那些龙娘纷纷停下脚步，恭敬地低头致意：
　　“长老大人。”
　　“惊雷长老好。”
　　“烈烈那丫头等您很久了。”
　　蕾娅娜特拉微微点头，一副傲然的神态，问道：“教主大人在哪？”
　　“貌似在温泉里泡澡呢。”
　　“好。”
　　蕾娅娜特拉走向遗迹深处，肥臀与龙尾一并扭来扭去，宛若在水中划行。虽然她的肌肤被坚不可摧的龙鳞包裹，却依旧紧致而富有弹性，每一步都能像果冻一样轻轻颤动，看得过路的小龙娘们纷纷面红耳赤，投来羡慕的目光。
　　可惜，光是羡慕是没有用的，龙族的肉体与年龄挂钩，越是年长的巨龙，身材发育得越成熟，如果想要变大，那就只能咬牙活久一点。
　　蕾娅娜特拉来到一间被厚重青石封堵的密室前，双手轻描淡写地一扒，重达数吨的青石顿时如门板一般朝两侧缓缓分开。
　　一阵温热的水蒸气扑面而来，熏得蕾娅娜特拉不由得微眯美眸。密室内，一汪温泉正冒着氤氲的雾气，好似人间仙境。
　　一个浑身不着寸缕的金发女子，正端正地跪坐在温泉中央，娇美躯体丰满而挺拔，双眼紧闭，似乎正沉浸在深深的冥想之中，对蕾娅娜特拉的进入毫无反应。
　　蕾娅娜特拉轻笑一声，转身关上青石门，随后将雪白玉足轻轻浸入温泉之中，脚尖激起了一道电光。
　　“嗯~”
　　金发女子娇躯微颤，终于睁开双眼，金色龙瞳如两颗太阳般明亮：“你回来了。”
　　蕾娅娜特拉这才端正起来，深深地鞠了一躬。
　　“教主大人。”
　　龙血教主微微侧头看向蕾娅娜特拉身后，问道：“安蒂夜拉普呢？”
　　蕾娅娜特拉耸耸肩，无奈道：“那蠢龙沉迷于打架，我劝都劝不回来，然后就被慕岚翎抓了。”
　　“被抓了？”龙血教主有些意外：“你们没赢？”
　　“没有，大输特输哦。”
　　蕾娅娜特拉轻叹一声，身上的龙鳞缓缓隐去，将雪白无暇的娇美玉体浸入温泉之中，慵懒地侧躺着，与自家教主坦诚相见，享受着大战后的休憩时光。
　　“那个人类女帝的实力远超我的想象，居然能同时对战三位首席大主教而不落下风，哪怕被隔绝了与剑兰帝国的联系，她也能弄来一大团铺天盖地的黑暗力量，直接把我们都打跑了。”
　　“黑暗力量？”龙血教主听到消息，微微皱起了眉头，如金箔般修长的龙尾在水中缓缓摆动：“具体是什么样的力量？”
　　“比恶魔更疯狂，比魔鬼更隐蔽，比魅魔更堕落，比亡灵更冰冷，完全不同于我此前见过的任何一种力量。”蕾娅娜特拉单手托腮，低声道：“更奇怪的是，那股力量是从蔷薇王国的方向传来的。”
　　“蔷薇王国近期有与魅魔合作的意思，难道是魅惑女神出手相助了吗？”龙血教主面色沉静，喃喃低语。
　　“不知道欸~说起来，烈烈那丫头就是蔷薇王国来的，或许可以问问她。”蕾娅娜特拉的脸上泛起一丝笑意：“说起来，烈烈的朋友当时也在现场呢，那黑暗力量貌似就是在那朋友的帮助下召唤过来的。”
　　龙血教主皱眉道：“那你还不快去问，留在这泡澡干什么？”
　　“我可是灰溜溜地逃回来的欸，就不能让我休息一下吗？”

第918章 - 第4卷 第二百章：时钟城内的幻象

　　龙血教教主，她是曾经在神战中毁天灭地的太古金龙，是已知所有巨龙中最为古老、强大、威严的存在，以智慧和公正著称，随时准备投身于对抗邪恶之中。
　　然而，令人费解的是，这样一位充满正义感的金龙，却建立了龙血教这么个充满谜团的奇怪势力，其麾下的五位至高长老更是一群恶名昭著的恶龙，倒也是一件怪事。
　　蕾娅娜特拉没在池子里泡多久，就被龙血教主一尾巴抽了出来，肥臀上就此留下了一道红彤彤的尾巴印，她不得不用龙鳞把臀部全部覆盖住才能遮掩。
　　“教主大人的脾气还是一如既往的捉摸不透啊……”
　　蕾娅娜特拉揉着屁股走了出来，却发现一只可爱的小龙娘早早地站在门口等自己。
　　烈烈摇曳着龙尾，欣笑着凑了上来：“长老大人，您这次外出看到小白了吗？”
　　“嗯……还真看到了哦。”蕾娅娜特拉回忆道：“你是说上次那只白毛肉腿大胸妹是吧，她和剑兰女帝慕岚翎呆在一起，两个人又搂又抱的，关系可亲密了。”
　　“咕……果然小白趁我不在，又找了别的大姐姐……”烈烈捏紧了拳头，满脸的不爽和愤慨，恨不得立刻穿越到小白身边，用自己这日益粗壮修长的龙尾巴，教她好好做人。
　　蕾娅娜特拉勾起唇角，问道：“对了，烈烈，你和那个小白是老相好对吧？”
　　“老、老相好倒也算不上啦……”烈烈不好意思地摸了摸头：“好朋友倒是可以。”
　　“那就告诉我一些有关于那个小白的事情吧。”蕾娅娜特拉摇曳着粗壮的龙尾，尾尖不时迸射出一道湛蓝电光：“我对那个小白的肉体和内在，都很感兴趣哦。”
　　……
　　……
　　远在时钟城的白月零尚且没有意识到，就在她锁定了自己的复仇目标时，那些目标也悄然将目光投向了她。
　　此时的她，正屁颠屁颠地跟着时空女神爱芙莉拉，一边沉醉于时钟城那如梦似幻的景致，一边欣赏着女神那厚重鱼尾裙下摇曳生姿的肥熟臀线。
　　此时的白月零亲眼验证了冥蝶说过的话，她确实没有骗人，所有女神都是大车中的大车，那一具具饱受神力滋润的肉体，绝非凡人可以随意碰瓷的，因为一碰就被碾碎了。
　　回想起之前经历的九位女神共同出席的聚会，白月零不禁幸福地感慨：如果这是一本小说的话，那我雌小白的结局，一定是死于九个女神大车的共同碾压之下……嗯，也可能是被一百个大姐姐华山论剑，活活论死。
　　白月零和爱芙莉拉穿行于时钟城的街道上，她从未见过如此奇妙的城市，四周总是萦绕着一团迷离的光晕，城内的建筑更是变幻莫测。她目睹了一间简陋的茅屋瞬间化身为一座高耸入云的钟塔，一条本该向右拐的街道转瞬间笔直地伸向天空有时看似前方无路可走，但随着她们的靠近，道路又离奇地缓缓浮现出来，充满了不可思议的魔力。
　　但这些都不是最令人惊讶的，在时钟城内除了她们以外，还有其她行人，而这些行人……全部都是白月零和爱芙莉拉！
　　有的白月零和爱芙莉拉手牵着手并肩而行，有的白月零被爱芙莉拉撅着肥臀背在身后，有的白月零直接被爱芙莉拉抱起来怼在墙上猛亲，甚至还有一只白月零直接被爱芙莉拉摁在地上当街碾压。
　　白月零双手捂住小脸，脸色通红地问：“这…这都是些什么啊？”
　　“不用惊慌，她们都是由紊乱的时空之力，模拟出的不同时空交集所产生的扭曲幻象。”爱芙莉拉面无表情，对周围的一切视若无睹：“在不同时空中，我们的关系可能与现在略有不同，但她们都影响不到我们，所以当作看不到就好了。”
　　说话间，爱芙莉拉已经走到了那个当街碾小白的自己面前，可她却是看都没看一眼，径直走了过去，二者身体碰撞时，一层虚幻的涟漪缓缓荡漾，爱芙莉拉竟然离奇地从中穿了过去。
　　“这么生动也是幻象吗？”
　　白月零也凑到那个被碾压的小白面前，低头仔细观察了一番：那个小白此时已经翻起了白眼，张着大嘴却无声地哀嚎着，眼泪和口水也哗啦啦地流；而爱芙莉拉则还是一副游刃有余、意犹未尽的样子，丝毫不顾小白的求饶，再次开始了第二次征战。
　　被碾得也太惨了吧……这也算是为我提供一种重要参考了。
　　白月零忧伤地叹了口气，目光转向周围，忽然发现大多数小白都只能惨败于爱芙莉拉，唯有一个例外。
　　此时，在街道上最显眼的位置，就有一个小白骑在爱芙莉拉的背上，一手牵着项圈绳，一手挥舞着小鞭子，像骑马一样催促着胯下的爱芙莉拉快步前进。
　　等等，这个小白有点眼熟……她不是强攻小白吗？
　　虽然知道强攻小白很攻，但是居然连女神都能攻下来吗！
　　白月零眼睛一亮，想凑过去学学强攻小白的强攻技术，忽然闻到一股熟女体香从后方传来。
　　“你对那个战败后沦为奴隶的我很感兴趣吗？”
　　回头望去，爱芙莉拉正背着手站在她背后，半弯着腰，沉甸甸地展露着颈下那道雪白幽深的沟壑，语气中听不出任何喜怒哀乐。
　　白月零尴尬地答道：“我…我只是看到了朋友，想过去观摩一下而已。”
　　“和不同时空的自己成为朋友？确实是一种不错的体验。”
　　爱芙莉拉看向不远处那个面露痴态、娇呼不止的自己，脸上不易察觉地闪过一丝红晕，随后很快消失不见。
　　“但这些时空归根结底，都只是我体内紊乱的时空之力所产生的幻象罢了，并不是真实存在的。”
　　说话间，爱芙莉拉右手高举过头顶，一股暗堕气息如浩然波动荡漾而起，无形的漩涡自掌心凝聚，产生强大的吸力，周围的所有小白和爱芙莉拉，都瞬间化为梦幻泡影，悉数卷入爱芙莉拉手中，与她彻底融为一体。
　　爱芙莉拉轻呼一声，说道：“如今，有了你的暗堕帮忙，我终于能把这些紊乱的时空之力收回体内了。”

第919章 - 第4卷 第二百零一章：你想白嫖暗堕？

　　爱芙莉拉迈着猫步在前面款款行走，白月零屁颠屁颠地在后面跟，目睹着周围的时空幻象依次如同潮水一般，疯狂朝着爱芙莉拉体内涌去。
　　那些来自不同时空的“白月零”和“爱芙莉拉”，皆是在这股吸力下如梦幻泡影般消散，化为爱芙莉拉体内逐渐壮大的神力。
　　随着时间流逝，除了她们二人以外，时钟城内还出现了别人的幻象，有的是白月零认识的大姐姐，有的则是白月零完全不认识的虚影，哪怕是浑身散发着神光的女神幻象，也被吸入了爱芙莉拉的丰熟娇躯之中。
　　“什么都能吸，这胃口未免也太大了吧……”白月零虚着眼睛，偷偷吐槽。
　　忽然，前面的爱芙莉拉驻足不前，白月零一个没注意径直撞了上去，两只大白兔与鱼尾裙下的圆润肥臀亲密接触，先是被双双压扁，紧接着以惊人的速度回弹，直接令白月零一屁股坐在了地上，变回圆形的大白兔倔强地上下跳动着。
　　“呜哇……怎么突然停下了？”
　　“因为有东西挡住了我们。”
　　爱芙莉拉遥指远方，白月零抬头望去，只见一尊占据了整片天地的巨大身影闯入了视界中，双腿如同两座耸立的高墙，上半身则隐没于虚空的星云之间，面容更是完全看不到，巨大得超出了白月零的想象。
　　白月零张着小嘴，连话都说得结巴了：“这、这难道是……”
　　“没错，那是前任时空女神的幻象。”爱芙莉拉平心静气地解释道：“一个据说从创世之初存活至今的泰坦，身上承载了连我都窥探不到的无尽岁月，某一天忽然因为承受不住岁月的重量而轰然暴毙，只给我留下了一个烂摊子。”
　　白月零难以置信道：“这么大的身体都承受不住吗？”
　　爱芙莉拉答道：“那代表着这个世界的历史，与她相比，我身上的岁月不过只是沧海一粟罢了。”
　　之前，白月零看到的前任时空女神，都是以尸骸的形象出现的。但这一次，它却是以肉身的形象，展现出了远比骨架子还要庞大的震撼。
　　白月零不禁问道：“你连那玩意也要吸入体内吗？”
　　爱芙莉拉摇了摇头：“暂时不行，至少得把其余的幻象处理干净才行。”
　　她闭目静观自身，长舒一口气，道：“之前，这些时空之力极其紊乱，哪怕是我强行使用神力也无法将它们理顺。可是难以想象，它们竟然会在暗堕之力下温顺如绵羊。”
　　也许是命运的安排，让爱芙莉拉在最需要帮助的时候，等来了恰巧能够拯救她的白月零。
　　换而言之……有谁是白月零不能拯救的呢？
　　“但即使有暗堕帮忙，也还是太慢了。”
　　爱芙莉拉环顾四周，这座时钟城在她眼中近乎无穷无尽，到处都是徘徊的时空幻象，想要将它们处理干净，无疑是一个极其漫长的过程，漫长到即便是时空女神也有些吃力。
　　“我需要更多的时间去梳理这些时空。”爱芙莉拉轻声道。
　　白月零眨巴一下眼睛，问道：“为什么不试试100%暗堕呢？那样肯定会更快哦。”
　　100%暗堕，意味着让暗堕之力填满肉体与灵魂，是真正意义上的将自己染成白月零的颜色，每一个暗堕了的大姐姐都会沉醉于这段奇妙的经历。
　　然而，爱芙莉拉却摇了摇头，直截了当道：“没有必要。”
　　白月零一愣：“哈？为什么？”
　　爱芙莉拉面无表情，一副淡然高冷的样子：“我在你的那些异界旅客朋友之中，见识过完全沉浸于暗堕之中的人，她们无一不对你抱有炽烈的感情……虽然我认为我的神格可以免疫暗堕带来的影响，但我还是想尽可能去避免它。”
　　虽然话语听起来很是绝情，但爱芙莉拉自己都没注意到，不知怎的，她说这句话的时候脸颊微微泛起了红晕。就好像是已经看到了性福美满的结局，却羞于面对，想要尽可能拖延时间的纯情少女。
　　可惜的是，白月零并没有注意到这份细微的变化。
　　不是她的心思不够细腻敏锐，而是单纯因为……她和大车之间的身高差太大了。
　　显而易见的身高差，再加上仰视的角度，导致她的视线全部被两座硕大挺拔的雪峰所挡住，根本看不到爱芙莉拉的脸，只能听到那冷冰冰的声音。
　　于是乎，白月零自然而然地认为，爱芙莉拉真的就这么绝情。
　　这杂鱼女神……
　　白月零不爽地噘起了小嘴。
　　又不想完全暗堕，又想借助暗堕之力恢复实力……世界上哪有这么好的事？
　　仰视着面前这具修长且丰满的成熟娇躯，白月零虽有不爽，却只能默默憋进心里。
　　如果是别的大姐姐的话，白月零一定会展现出雌小鬼本性，想方设法地恶作剧一下，给她点颜色瞧瞧。
　　可惜，这是时空女神，是命运世界的主宰者，是白月零迄今为止遇到过的最强大姐姐。
　　贸然动手的话，一定会想之前看到的那个时空幻象一样，被摁在地上狠狠碾压……吗？
　　不行！
　　白月零捏紧了小粉拳，心有不屈地想着。
　　仅因为对方是女神就怯场了，那自己岂不是太没出息了？
　　这可算不上是合格的雌小鬼啊！
　　“啊哈……既然你不喜欢，那就算了吧。”白月零装出一副若无其事的样子，双手交叉于脑后，笑道：“你继续忙你的，我用我的暗堕之力帮你就行了。”
　　“嗯。”爱芙莉拉微微点头，转过身去，继续吸收时空幻象。
　　然而就在这时，白月零却屏住了呼吸，默默地弯腰屈膝，双手并拢摆出结印般的手势，对准了爱芙莉拉随步伐左右甩晃的鱼尾裙摆。
　　哼哼……杂鱼大姐姐，使用暗堕之力可是要付出代价的。
　　这份代价……就用你丢人的娇喊来支付吧！
　　白月零悄无声息地冲了过去，双手如矛般狠狠刺向女神身上最为薄弱的弱点。
　　然而，令她没有想到的是，还没等她靠近，爱芙莉拉竟然后退了两步，将白月零惊慌失措的小脸笼罩在一片厚重的阴影之中，用力地坐了下去——
　　噗。
　　没有什么惊天动地的震响，有的只是如棉花般轻微的声音。
　　因为白月零的的脸，已经被完全沉浸于爱芙莉拉的这份“包容”之中。
　　“唔嗯嗯嗯——！”
　　白月零用力扑腾着大肉腿，像待宰的青蛙一样不停地挣扎着，连小短裙扬了起来都顾不上了。
　　在她脸上，爱芙莉拉心平气和地说：“小白，你是不是忘了，我的神职是时间与空间。”
　　“也就是说，你的每一步行动，都在我的预料之中。”
　　“你，是永远无法战胜我的。”
　　女神大车，恐怖如斯！

第920章 - 第4卷 第二百零二章：预料之外的未来

　　仅仅一屁股坐下，就将白月零死死地压制住了。
　　大车，不可承受之重……
　　此时的白月零完全喘不过气来，小脸被憋得通红，双脚不停地蹬来蹬去，双手也不停地在爱芙莉拉身上拍出一道道令人眼晕的涟漪，想要以此为威胁，让爱芙莉拉从她脸上挪开来。
　　然而，爱芙莉拉丝毫没有要动的意思，她轻轻磨动起了压扁的臀肉，调整到一个最舒适的位置，用自己这颇具柔软与弹性的包容感，让身下的白月零又发出几声丢人的闷哼。
　　“小白，以你那仅限于凡人的思维，恐怕很难理解自己为什么会失败。”
　　爱芙莉拉感受着臀下的奇妙触感，悠然道：“在我眼中，你就如同一本书一样，我不仅翻看过你的过去，也窥视过你那与十八禁游戏毫无差别的未来。”
　　“只要我想，我就可以翻开当前时间的下一页，看到你接下来会采取什么样的行动，然后我就会用合适的方法去应对。”
　　“比如……这样。”
　　爱芙莉拉忽然微微抬起了身子，让白月零重见光明，可没等她呼吸几口新鲜空气，爱芙莉拉就又带着熟女独有的体香，噗的一声又坐了下来。
　　“唔唔唔唔唔——”
　　没有理会白月零的反抗，爱芙莉拉双唇吐出一声舒适的喘息：“嗯~现在知道了吧？除非我刻意落败，否则你是永远无法战胜我的。”
　　“唔嗯嗯唔……”
　　白月零倍感屈辱，气呼呼地心想：你就是因为看过以前希丝塔娜坐我脸上，所以自己也学着这么欺负我？
　　可恶……别以为这样就无敌了，看我破开防御……
　　然而，没等白月零行动起来，爱芙莉拉就未卜先知说道：“你也不用想着用舌头反击，这件鱼尾裙在编织的时候混杂了几丝神力，以你现在的等级，哪怕你舔上一年也戳不破的。”
　　咕……那至少要让它湿透……
　　然而，白月零刚吐出小舌头，就尝到了一股润泽的味道。
　　咦，这是什么时候涂上去的？难道我刚才流口水了？
　　还是说，是爱芙莉拉……
　　白月零忽然就放弃了挣扎，令爱芙莉拉有些不解。
　　她虽然能通晓过去和未来，但却也仅限于表面的“看”而已，并不能实时感受到对方的心中所想。
　　所以她在看白月零的时候就经常疑惑，为什么这雌小鬼会这么欠透？难不成她是全世界最大的魅魔——魅惑女神的私生女不成？
　　可惜的是，爱芙莉拉并不能窥视到白月零出生时的画面，那段时光不知为何被一团粉色迷雾所笼罩，完全看不清楚。
　　至于白月零的未来，爱芙莉拉还是能看到一小部分的，却也只有小部分而已，更多的未来，则被一团团神光所蒙蔽，她甚至在其中看到了属于自己的光芒。
　　“说起来，我在你身上看到的，其实不止是一段过往，还有一些不被其她人知道的……轮回的过往。”爱芙莉拉的臀部微微夹紧了些，意味深长道：“那也是我的手笔。”
　　闻言，白月零的呼吸真的停滞了，心中瞬间掀起了滔天巨浪。
　　轮回。
　　她心里一直有一个疑惑……自己为什么会经历轮回？
　　如今看来，这个问题似乎有了答案。
　　轮回的本质，是时间被一次次地调回了游戏开服前。
　　而时间又是谁的权柄？
　　爱芙莉拉眸光微闪，道：“实不相瞒，在你第一次来到我们的世界的时候，‘命运’就提醒我要多多注意你了。”
　　“她说，你这个来自异世界的凡人，是除了秩序女神以外，唯一一个能够拯救我的人。”
　　“于是我一直默默地看着你，在你每一次即将被透坏的时候，就帮助你回到原来的时间。”
　　“终于，在第十次轮回，你在正确的时间点来到我们的世界，成功遇见了黯莉莎的残魂，得到了堕天使的传承，具备了拯救我的能力。”
　　“然后……来到了我的面前。”
　　爱芙莉拉的眸光微微柔和了些，低声道：“我注视着你经历了一次又一次的轮回，也逐渐了解、熟悉、习惯了你的存在，以至于我忍不住又去翻看关于你的未来，然后看到了……”
　　爱芙莉拉忽然闭口不言，白月零能明显感觉得到，脸上的软肉微微颤动了起来，她舌尖上的湿泽也更多了。
　　从某种意义上来说，爱芙莉拉与她之间的羁绊，比每一个大姐姐都要厚重。
　　只不过……这份羁绊是单向的，默默无闻的，白月零直到现在才知道。
　　感慨万千的同时，白月零心里也很不爽。
　　你在未来到底看到了什么？
　　可以不要当谜语人了吗！
　　似乎是听到了白月零的心声一般，爱芙莉拉接着说道：“反正，即使是未来成长到令人难以置信的你，也是不可能战胜我的。”
　　确实无法战胜。
　　这么长的时间下来，白月零已经快被扑面而来的熟女体香熏晕过去了。
　　永远都无法战胜大姐姐……
　　难道我的人生，真的就已经命中注定了吗？
　　正当白月零心生绝望之时，一道令二人感到无比陌生的声音，忽然从不远处传来。
　　“你之前说过，你什么都能预料到，对吧？”
　　“那你预料到了我的到来吗？”
　　闻言，爱芙莉拉霍然抬头，望向不远处的街道拐角。
　　在那里，一只穿着鱼尾短裙的白毛小萝莉，俏生生地走了出来。
　　爱芙莉拉瞳孔一缩，眼中的金色时钟疯狂转动，这位始终游刃有余的女神，此时竟然露出了惊慌失措的神色。
　　“你…你是谁？！”
　　即使是之前被仙德尔杀死，她也没有这么慌乱过，因为她早就知道那个时间点的自己会被杀死了。
　　但是爱芙莉拉……却从没见过这样的未来。
　　从没见过，有这样一只白毛小萝莉，从街角走了出来。
　　似乎是听到了爱芙莉拉的心声一般，小萝莉笑嘻嘻道：“因为我本来就在预定的未来之外呀~”
　　说话间，小萝莉轻轻撩起了额前的秀发，露出了和爱芙莉拉一样倒映着金色时钟和银色星河的异色双眸，嘴角还挂着和白月零一个模子刻出来的雌小鬼笑容。
　　“废了好一顿功夫，终于被我穿越到这个时间点了。”
　　小萝莉盯着面前的二人，笑嘻嘻地说：“初次见面，我的两个妈妈~”
　　“我是你们在未来的女儿哦~”

第921章 - 第4卷 第二百零三章：快点把我生出来

　　【名称：爱芙娅】
　　【种族：神裔】
　　【等级：99】
　　【职业：时空行者】
　　【描述：在遥远的未来，由白月零与爱芙莉拉的**所孕育出的女儿，遗传了白月零的雪白秀发和雌小鬼性格，以及爱芙莉拉的时空权能，是名副其实的“女神后裔”。如今出于某些原因，她脱离了原本的时空，来到遥远的过去寻找自己的两位母亲。】
　　【备注：是的，不用怀疑，她就是你的亲生女儿。】
　　女…女儿？！
　　被闷在屁股底下的白月零虽然眼前一片漆黑，却能清楚地听到外面的声音。
　　这只突然出现的小萝莉，居然说她是我和爱芙莉拉的女儿？！
　　即使白月零的想象力再如何天马行空，她也未曾预料到过这样的展开。
　　她希望爱芙莉拉能够立即反驳小萝莉的话，然而爱芙莉拉却只是无声地喘着粗气，即使是身为时空女神的她，也会对预料之外的时空而感到震惊。
　　也就是说，这小萝莉说的话大概率是真的了。
　　白月零心里惨叫不止，四肢又开始扑腾起来。
　　果然我的未来逃不过被大姐姐受种吗……
　　白月零不受控制地胡思乱想起来，而爱芙莉拉又何尝不是如此。
　　“你……真的是我的女儿？”爱芙莉拉眼神凝重，沉声问道。
　　名为“爱芙娅”的小萝莉歪了歪头，指着自己的大眼珠子，坏笑着比了个鬼脸：“不然呢？这眼里的金色时钟和银色星河，不就是遗传了妈妈你的吗？”
　　爱芙莉拉一阵沉默，她看得出来，眼前的小萝莉绝对和自己有着极其深厚的血缘关系，就是自己的亲生女儿无疑。
　　可是……这还是太离谱了。
　　“妈妈你一惊一乍的干什么啊？”爱芙娅晃悠着白萝卜似的小短腿凑了过来，绕着二人蹦蹦跳跳：“妈妈你可以预见未来吗，难道就没预见到我的出生吗？”
　　爱芙莉拉微抿唇瓣，用力磨动了一下扁圆的肥臀，感受着身下传来的炽热吐息，说：“我的未来和小白绑定在了一起，所以我只能看到较近的未来，稍微遥远一点的，就会呈现出一片扑朔迷离。”
　　“嗯哼~扑朔迷离也是时间的乐趣，这可是妈妈你教我的哦。”
　　爱芙娅蹦跶着跳到爱芙莉拉面前，顿时被白月零那因挣扎而撩起的小黑裙所吸引，大眼睛瞪得溜圆，宛如两颗晶莹剔透的宝石。
　　“欸~这里就是我以前出来的地方吗？”
　　爱芙娅目不转睛，好奇地伸手戳了一下：“肉乎乎的，难怪妈妈那么喜欢~”
　　听着这天真无邪的发言，爱芙莉拉脸蛋微微一红，双腿并拢，更加用力地在白月零的脸上磨动了起来。
　　而白月零则在小萝莉的戳动下颤抖不止，被湿润软肉闷住的她无法喘息，只能心跳急剧加速。
　　居然被自己的女儿指指点点了，未免也太丢人了吧……
　　忽然，白月零身体一僵，发出“噗呲”一声响！
　　“欸~妈妈怎么这么没礼貌呀，居然这样迎接初次见面的女儿，真是和未来一样丢人~”
　　看到白月零的丑态，爱芙娅俏皮地勾起唇角，露出和白月零如出一辙的雌小鬼笑容：“杂鱼妈妈，杂鱼杂鱼~”
　　白月零的大肉腿彻底瘫软了下来，双手也不再挣扎了，而是一个劲地心想：人生结束了……从现在到未来的人生，全部都结束了……
　　不止是大姐姐，就连女儿都能欺负我了，可见未来是何等的悲催……
　　见白月零彻底放弃抵抗，爱芙莉拉轻轻地叹了口气，观察了白月零十次轮回的她，早已对白月零的弱受本性了如指掌，以至于如今见到白月零被自家女儿欺负，她也不感到半点意外，有的只是对白月零的同情。
　　不过同情归同情，爱芙莉拉依旧保持着碾坐的姿势，没有半点要起来的意思。
　　难得的机会，就这么好好坐一会吧。
　　爱芙莉拉仔细观察着爱芙娅的外貌，目光顿时被那一头银亮秀发所吸引，问道：“你是小白生的？”
　　这里的“生”，指的是十月怀胎的意思，百合生女，总有一方要怀的。
　　“对啊，不止是我，姐妹们都是小白妈妈生下来的哦。”爱芙娅笑嘻嘻地回答：“因为小白妈妈实在太弱受了，所以只有被各位妈妈受种的命哦。”
　　我女儿口中怎么能说出这种恶毒的话……白月零又微微颤抖了一下，欲哭无泪，对自己的绝望未来更加清晰了。
　　“嗯……希望小白的身体能受得住吧。”爱芙莉拉轻叹一声，继续问道：“既然你是我们的女儿，那你为什么不乖乖地呆在自己的时空里，而是要穿越过来？”
　　“因为……你！”爱芙娅指着爱芙莉拉，一本正经地说：“爱芙莉拉妈妈，你实在是太没用啦！”
　　“……什么？”
　　爱芙莉拉微微一愣，原以为只有白月零会被女儿拷打，怎么现在轮到自己了？
　　“妈妈，看看你现在都在做什么吧！”爱芙娅一副恨铁不成钢的样子，气呼呼地说道：“按照原本的未来，你和小白妈妈在时钟城里什么都不会发生，就这样把她送回去了。”
　　“而后好几次，面对小白妈妈的邀请，你都回答自己不想暗堕。直到最后临近大决战的时候，才不得不参加了女神之间的银色趴体，正式成为了小白妈妈的后宫之一。”
　　“为什么中间要花这么久的时间……就是因为你太害羞了！”
　　“身为时空女神，你却羞于面对未来性福美满的结局，只想尽可能的把中间的过程拖长一点，好让自己可以继续维持体面的女神形象。”
　　“你自己是爽了……但你考虑过当女儿的感受吗！”
　　闻言，爱芙莉拉罕见地流下几滴娇汗，却还是不解女儿的意思：“什…什么感受？”
　　“都怪你一直不A上去，导致我是小白妈妈的所有女儿中，最晚生出来的！”爱芙娅捏紧了小粉拳，怒斥道：“就连隔壁的仙德尔妈妈，都比你勇敢得多啊！”
　　“是…是吗？”爱芙莉拉微微低头，眼中的时钟与星海如同晕乎乎的漩涡一般，疯狂地转动起来。
　　她未曾想过自己一时的娇羞，竟然会在遥远的未来引起女儿的不满。
　　“没错，我不想因为妈妈的沉默，而跟着沉淀下去……”爱芙娅仰首挺胸，高呼道：“我爱芙娅，想当大女儿，想当第一个出生的女儿！”
　　她高高举起双手，无形的结界顿时将白月零和爱芙莉拉包裹在其中。
　　“所以说我来到这个时空的目的……就是为了让你们在我的面前，狠狠地做一次！”
　　爱芙娅踮起脚尖，在结界上用力刻下“不做就不能出去”几个大字。
　　“我要亲眼看着小白妈妈……怀上我！”

第922章 - 第4卷 第二百零四章：女儿太多啦

　　渴望亲眼见证两位母亲的结合，以确保自己能够早日诞生……
　　原来她是怀揣着这样的目的才穿越时空的吗？
　　此时此刻，白月零和爱芙莉拉，都明白了女儿爱芙娅的意思。
　　对此，白月零的反应是无语，女儿穿越时空的行为本身就够荒谬了，却没想到更扯的是，她居然是为了这样离谱的理由而穿越的。
　　小小年纪就搞这种花活，是老师给你们留的作业不够多吗？
　　至于爱芙莉拉的反应，则更加直接一点。
　　凝视着周围一圈无形的结界，爱芙莉拉微微蹙眉，被坐扁的肥翘肉臀向后一撅，依依不舍地站了起来。
　　在白月零脸上坐了足足两章以后，她终于舍得站起来了。
　　在爱芙莉拉身下，白月零已经目光迷离、满面潮红，脸上布满了不知从何而来的湿润水渍，散发着熟女特有的幽香。
　　被爱芙莉拉坐了足足两章以后，她终于能呼吸新鲜空气了。
　　“既然你是我的女儿，那就应该明白，妈妈之间的事情轮不到你插手。”爱芙莉拉轻启朱唇，吐露着温热的气息，语气中带着不容置疑的威严。
　　虽然刚才爱芙娅说的话已经足以让爱芙莉拉开始反思，是否不应该在白月零面前如此羞涩，而是应该像别的大姐姐一样，勇敢地碾上去。
　　但是，爱芙莉拉自己思考是一回事，女儿插手又是另一回事了。
　　身为立于世界顶点的时空女神，爱芙莉拉并不喜欢被别人指手画脚，更别提这个人是自己的女儿了。
　　因此，她并不会乖乖束手就擒，关于怎么“碾”白月零这件事，她有自己的打算，但肯定不是现在。
　　爱芙莉拉五指如鲜花般绽开，浩瀚无穷的神力从掌间迸发而出，径直朝着面前的无形结界轰去。
　　若是放在命运世界，这些神力足以令大地破碎、星河倒悬，除了其她几位女神以外，不可能有任何一个人能接住这一击。
　　然而出乎她意料的是，这道无形结界在她的神力轰击下，竟然只是荡起了淡淡的波纹，除此以外没有受到任何影响。
　　“怎么可能！”爱芙莉拉难以置信道。
　　“妈妈~别白费力气了，你不可能打破这道结界的哦。”爱芙娅狡黠地眉花眼笑：“这是我找了好几位女神妈妈一起制作的结界呢，仅凭你这还没完全恢复的神力，是不可能打破的哦。”
　　爱芙莉拉眉头紧锁，她确实感受到了几股不同的神力：秩序、审判、魅惑……这些神力紧密地联合在一起，令她根本无从下手。
　　“所以，两位妈妈还是别挣扎了，乖乖听话吧~”爱芙娅趴在结界上，像一个抓住了主角的反派一样，坏笑道：“不做，就永远也出不来哦。”
　　爱芙莉拉陷入了沉默，难道，真的要和小白在这里做吗？
　　不止是她不愿意，白月零也极力拒绝。
　　“不行不行……现在就怀上的话，回去后一定会被其她大姐姐疯狂惩罚的啊！”
　　白月零小脸苍白，她已经幻想得出来，希丝塔娜、冥蝶、穆太太、影夜……这些大姐姐在看到她的大肚子以后，会露出怎样疯狂的表情了。
　　然而，身为宝贝女儿的爱芙娅，却满不在乎地摆了摆手：“我才不管呢，妈咪的情场问题，当然要靠妈咪自己解决了~”
　　白月零问道：“那…那你知不知道，未来我第一次怀上的时候，大姐姐们有对我做什么吗？”
　　爱芙娅回忆道：“嗯……据我所知，当时各位妈妈都露出了难以置信的表情，疯狂追问到底是谁这么胆大包天，居然敢第一个动手呢。”
　　白月零咽下口水，紧张兮兮地问：“那……到底是谁？”
　　“哼哼，你猜~”爱芙娅坏笑一声：“是一个妈咪绝~对想不到的人哦。”
　　绝对想不到？难道是现在还没登场的大姐姐？
　　白月零又问道：“那未来一共有多少个女儿？”
　　爱芙娅抱怨道：“我不记得啦，谁叫妈咪娶了那么多老婆？”
　　“不记得？这这这…这一定很多吧！”
　　白月零揉了揉肉乎乎的小肚子，心想一个女儿就要怀胎十月，难道我未来的人生只能在孕妇状态下度过吗！
　　见白月零脸色煞白，爱芙娅连忙安慰道：“没事的妈咪，其实生起来很快的啦，因为时间魔法可以迅速加快怀孕速度，所以妈咪完全不用担心会天天挺着大肚子哦。”
　　“噢，那还好……”白月零庆幸地拍了拍胸口。
　　小白就是这样，如果告诉她未来要生很多女儿，那她大抵是抵触的，但如果再告诉她不用天天大肚子，那她说不定又愿意接受了。
　　“言归正传，在看到妈咪你有了第一个女儿以后，别的妈妈都像疯魔了一样，24小时轮流往你的房间跑哦。”
　　爱芙娅摇了摇头，叹息道：“那是有史以来最疯狂的一次华山论剑，足足持续了两个月呢。那两个月里，妈咪你根本没有半点喘息的时间，甚至连一句求饶的话都说不出来，嘴里只剩下‘啊啊哦哦’的娇喊了。”
　　“这…这么恐怖的吗？”白月零顿时汗如雨下，大肉腿不自觉地并拢了些。
　　持续两个月的华山论剑，那一定非常爽……啊不对，非常痛苦吧？
　　白月零不知何时撅起了屁股，不停地左右摇晃着，看这样子哪里是在害怕，分明就是在期待。
　　“虽然华山论剑论了足足两个月……但是！”
　　爱芙娅忽然话锋一转，怒斥道：“那两个月里，我妈妈全程就没有参与进去，只敢在房间外面红着脸偷听声音！”
　　“甚至在论剑结束后，妈妈她还要答应别的妈妈的请求，帮忙施展时间魔法以加快妈咪的怀孕速度！”
　　“直到那些愿意生女儿的妈妈都完事了以后，我妈妈才一脸娇羞地进了妈咪的房间，然后才轮到我出生！”
　　“你能明白我这个幺女的痛苦吗？姐姐们都已经成长为大胸少女了，我却还是一个小萝莉！”
　　爱芙娅满脸通红，气呼呼地说：“这就是为什么我要来到这里，因为我要逆转未来，逆转妈妈的未来！”
　　“这一次……我要亲眼看着妈妈你支棱起来啊！”

第923章 - 第4卷 第二百零五章：被女神征服了

　　听完了爱芙娅这一通饱含怨气的发言，白月零不禁目瞪口呆，扭头震惊地看着爱芙莉拉。
　　堂堂时空女神……也有这么弱气的一面吗？
　　一旁，爱芙莉拉不知何时低下了头，豆大的汗珠从她身上淌落而下，一滴接着一滴，微微打湿了胸前的布料。
　　身为时空女神的她，自登神以来还从未如此失态过，但是今天，她却被自己的亲生女儿说得无地自容。
　　“别、别说了……从今往后，未来一定不会是这样的……”
　　“哼哼……放心吧妈妈，既然我来了，那我就不会再允许那样的未来发生了。”爱芙娅自信满满道：“时空是我们母女独有的力量，所以利用穿越时空来弯道超车……也很正常嘛。”
　　说话间，爱芙娅伸出小手，在结界上轻轻一拍，无形的波纹荡漾而起，一股粉色气体顿时从四面八方喷了出来，眨眼间便充盈了整个结界。
　　“这是什么？嘶……突然变得好热啊……”白月零只是轻轻吸了一口，便顿时感觉浑身燥热，恨不得立刻把裙子脱下来。
　　“这是魅惑女神的魅惑之力。”爱芙莉拉的脸色以肉眼可见的速度迅速泛红，双唇喷吐着难耐的热息，说：“即使是女神，也难以抵挡这股力量。”
　　二人的目光逐渐迷离，在魅惑的效果下，白月零与爱芙莉拉对视一眼，不约而同地觉得对方就是自己最爱的人。
　　“去吧，妈妈，我可是为了你好哦，你也不想未来眼睁睁地看着妈咪被别的妈妈霸占吧？”
　　爱芙娅趴在结界上，眨巴着大眼睛说：“所以，鼓起勇气，不要犹豫，现在就把妈咪碾了吧！”
　　“至少给我碾到完全暗堕为止！”
　　独处的女女，不能逃出去的结界，连女神都无法抵抗的魅惑气体。
　　从这一刻起，这个“不做就不能出去”的结界，才算是彻底露出了真面目。
　　“啊……哈啊……”
　　白月零的两条大肉腿紧紧并拢，难耐地搓动摩挲着，脚下不知何时出现了几滴水珠，双眼如同两颗融化的蜜糖，甜丝丝地凝视着对面她最喜爱的大车。
　　爱芙莉拉的情况稍好一些，却也没好到哪里去，这位时空女神口中不断吐出低吟，故作清冷的脸上也早已布满了红晕，目光不由自主地被眼前的凡人深深吸引。
　　二人不受控制地挪动着双腿，缓缓接近彼此。
　　忽然，白月零一个飞扑，跳到爱芙莉拉身上，把高居于世界顶点的时空女神压倒在地。
　　“对不起……爱芙莉拉……你这不断散发魅力的杂鱼大车女神……害得我忍不住了……”
　　身为凡人的白月零根本无法抵抗这股魅惑气体，双手迫不及待地把女神领口的布料扯了下来，如同嗷嗷待哺的孩子一般，毫不犹豫就将脑袋埋了进去。
　　“咕啾咕啾咕啾……”
　　爱芙莉拉拍了拍白月零的后背，任由白月零肆意掠夺，柔声道：“不要呛着了。”
　　她虽满脸通红，却还能保持着基本的神智。
　　在过去的神战中，她也是保持着这样的状态和魅惑女神交手的，但那时的她会刻意抵抗魅惑的影响，而这一次，她却选择了放空身心，任由魅惑气体灌入体内。
　　“小白……之前我骗了你，其实我一点也不介意被你暗堕，不介意里里外外都染成你的颜色哦。”
　　“虽然我们相处的时间很短，但是在你来之前，我就已经很熟悉你这只雌小鬼了。”
　　“因为这十次轮回里，我无时不刻不在注视着你，你的每时每刻都被我看在眼里……我还是第一次那么聚精会神地去长时间观察一个凡人呢。”
　　当初，因为命运女神的一句提醒，爱芙莉拉不得不将目光投向白月零这个陌生的少女，且每时每刻都聚精会神、全神贯注，不放过任何一个细节。
　　因为她想梳理体内紊乱的时空之力，而白月零就是她的希望。
　　原本以为很快就会结束，爱芙莉拉却没想到，这一看就看了十次轮回，看了过去和未来，看了关于白月零的里里外外。
　　“起初，我只是单纯地想看看，你这凡人该如何拯救我而已。”
　　“但是后来，我忍不住被你的个性所吸引，顺带观察了一遍你的过去，甚至偷看了一下你的未来。”
　　爱芙莉拉轻轻挽住白月零的小蛮腰，一头亚麻色秀发，不知何时也慢慢变成了火红的颜色。
　　“一看我就吓了一跳……在你的未来中，我居然看见了我自己的身影……难以置信，身为时空女神的我，居然会成为你这凡人的后宫。”
　　“不止是我，甚至就连其她女神，也逐一被你收入裙下，变成了深爱着你这雌小鬼的大姐姐。”
　　“看到这样幸福的结局，我也觉得很幸福呢。”
　　闻言，白月零如有所感，抬起布满奶白的小脸，深情地与爱芙莉拉对视。
　　爱芙莉拉勾住了她的后脑勺，缓缓靠近，湿润的朱唇吐着热气说：“让我们提前开始幸福的未来吧。”
　　随着爱芙莉拉伸手抱住了自己，白月零也瘫软了下来，将自己完全交给了女神。
　　“唔姆……咕啾……吸噜……”
　　虽然脑袋被魅惑气体迷晕了，但白月零还有着浅浅的意识，她这时才明白，原来女神的亲吻也没有什么特别的，就像别的大姐姐一样甜蜜。
　　【NPC「爱芙莉拉」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：50%。】
　　大约过了五分钟后，爱芙莉拉终于依依不舍地抬起头来。
　　“哈啊…哈啊……原来是这种感觉啊……”
　　虽然她看过自己与白月零亲密的未来，但她却不能切身体会到那种感觉，直到现在，她终于明白这是怎样的甜蜜，难怪未来的自己会如此沉迷其中。
　　爱芙莉拉翻了个身，用这具熟透了的大车娇躯，将白月零碾压在地上。
　　“小白……准备好了吗？”
　　“放心吧，我有分寸，不会让你怀上的。”
　　“只是，女儿让我明白，从今往后，我确实需要主动一点呢。”
　　白月零目光迷离，连一句完整的话都说不出来，只是轻声道：“来吧……”
　　然后，接下来的24个小时里，她就只剩下了求饶的哭喊声。
　　结界外，聆听着结界内的哭喊声，爱芙娅满意地点了点头。
　　“妈咪果然是个杂鱼呢。”
　　【NPC「爱芙莉拉」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：100%。】

第924章 - 第4卷 第二百零六章：爱芙莉拉的玩具抱枕

　　和以往的情况不同，这一次，白月零不记得自己总共被碾了多长时间，似乎仅仅只有一天而已，又似乎长达整整一百年。
　　因为在时空女神面前，时间已经失去了它原本的意义，这一概念都已彻底消融，单纯被爱芙莉拉的意志所左右。
　　不管过去了多久，反正到了最后，白月零依旧如同过去那般，无力地瘫软在地上，全身上下只有脚尖微微颤动，目光涣散失神，脸上满是潮红，布满唇印的樱桃小嘴里不停吐出意义不明的“阿巴阿巴阿巴”的声音。
　　而爱芙莉拉，也和别的大姐姐一样，她从容不迫地重新穿上那件被揉得皱巴巴的鱼尾长裙，将丰熟美肉上的红印尽数遮掩，再用时间魔法让裙摆回归到最初的整洁状态，明明脸上一副意犹未尽的样子，但嘴里却轻描淡写地吐出一个词：
　　“一般。”
　　过去的爱芙莉拉不明白，为什么未来的自己会如此痴迷于白月零这个凡人。但现在她懂了，白月零简直就是世间一切美好的化身，从头到脚、从腰到腿、从胸到臀，都完美诠释着“魅惑”两个大字，这个世界上没有任何雌性能够抵抗住她的魅力，哪怕是屹立于世界顶点的女神也不例外。
　　如此蛮不讲理的魅力，爱芙莉拉只在魅惑女神身上感受到过……神战时的魅惑女神，一颦一笑便足以让一支万人大军瞬间倒戈，侥是女神也难以抵挡她的魅力。
　　而白月零的魅力要更内敛一些，需要亲自碾上去才能体会到，虽然没有魅惑女神那么蛮不讲理，但爱芙莉拉认为也不差多少。
　　“难怪会有那么多大姐姐倾心于小白，原来她和魅惑女神是一个性质的。”爱芙莉拉轻叹一声，将地上的白月零拥入怀中，眼中满是温情与柔和：“就连我这女神也抵挡不住你的魅力呢。”
　　“阿……巴……巴……”
　　白月零的瞳孔一片空洞，如同灵魂离体一般，还是一副不省人事的样子。
　　见状，爱芙莉拉只是微微一笑，凑到耳边柔声道：“老婆刚才你喘息很大叫得也很好听大白兔摇得也涩……我好想再来一次。”
　　“阿巴……再…再来？！”如同触发了关键词一般，白月零瞬间清醒了过来，在爱芙莉拉怀里挣扎着：“不准来了！我真的会坏掉的啊！”
　　“好好，不来了。”爱芙莉拉眨巴着眼睛，道：“那亲亲总可以吧？”
　　“唔……来吧……呜啊！你干什么！”
　　只见爱芙莉拉忽然把怀中的白月零翻了个身，变成脑袋朝下、双腿朝上的姿势。
　　“我可没说要亲哪里。”
　　爱芙莉拉的双唇间不断吐出成熟的热息，吹得白月零娇躯剧颤，小嘴一个没忍住又喷出了“噗呲”声。
　　“不、不行！我亲不到你的，这不公平！”
　　由于身高差的缘故，白月零无法实现那个完美的数字姿势，只能尽力伸出小手抓挠报复。
　　然而很快，在爱芙莉拉的亲吻下，白月零连小手也没有力气了，就此变成了爱芙莉拉怀中的一件玩具抱枕。
　　仔细一想，在刚才的翘脚脚中，白月零也是像抱枕一样被爱芙莉拉压在身下反复碾压，除了不断挣扎的四肢以外，全身上下都完全埋入丰熟娇躯之中，似乎爱芙莉拉很喜欢这个姿势。
　　“嗯啾……小白，我想听你用那个称呼叫我。”爱芙莉拉轻声问道：“可以吗？”
　　白月零红着小脸问：“哪…哪个称呼啊？”
　　“就是你经常用来称呼大姐姐的。”
　　“切，我才不要……呜咿！别亲了，我叫还不行吗！爱芙莉拉主人！”
　　话音刚落，暗堕之力瞬间迸发而出，形成一道无形的锁链，将二人连接在一起，彻底不再分开。
　　【您已获得专属称号「爱芙莉拉的玩具抱枕」。】
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——3/100，大姐姐主人为「菈瓦莉妮娅」，「雪战歌」，「爱芙莉拉」。】
　　随着「大姐姐之宠」的触发，一张虚幻的契约自行从白月零体内飘出，送至爱芙莉拉面前，而爱芙莉拉显然早已用时间魔法提前阅读过契约内容，所以看都没看就印上了自己的两个唇印，十分的干脆利索。
　　“在未来，小白可是有足足100个主人呢。”爱芙莉拉描述道：“由于我们都住在一起，相互之间完全不用避讳什么，所以每天都有大姐姐把小白牵出来遛弯散步呢，小白也很喜欢那样的生活哦。”
　　“别…别说了……以后的事情以后再说吧……”
　　白月零晕红着脸，让爱芙莉拉把自己放了下来。
　　她又多了一个大姐姐主人，虽然表面上看只有三个人，但实际上具备资格的，已经有好多人了。
　　像希丝塔娜、果冻、清瑾、波蒂娜、歌萝莉丝这样的大姐姐，都可以直接在契约上签下自己的名字，只不过白月零没空回去而已。
　　在未来，这些大姐姐肯定也会跟疯魔似的，排着队让白月零生女儿，就和爱芙莉拉形容的那样。
　　对了，说到女儿……
　　白月零揉了揉小肚子，紧张兮兮地问：“我……没怀上吧？”
　　爱芙莉拉摇了摇头，说：“放心吧，在一切都尘埃落定之前，你是不会孕育女儿的。”
　　“那我们岂不是辜负爱芙娅了？”
　　白月零环顾四周，周围无形的结界早就已经消散，而那个把她们关起来的小萝莉却已经消失不见了，取而代之的是一个长发飘飘的少女，瞳孔中依旧倒映着时钟与星河。
　　“哟，二人世界结束了，终于想起我来啦？”变成少女的爱芙娅没好气地说。
　　白月零歪了歪头：“我女儿去哪了？”
　　“我就是啊。”爱芙娅自豪地拍了拍胸口，荡起一阵颇为壮观的柔软波浪，显然得到了两位妈妈的优秀遗传：“我的未来已经被改变了，现在的时间线里，妈妈变得勇敢了很多呢，我也不再是幺女了。”
　　白月零问道：“那你现在是大姐了？”
　　“嗯……不是。”爱芙娅摇了摇头，满意地说：“虽然不是大姐，但也差不多了，只要是前十出生的，我都很满意！”
　　“前十出生……那岂不是说，还有好几个比爱芙莉拉更主动的？”
　　“嗯哼，妈咪可以猜猜她们都是谁哦。”爱芙娅笑着摇了摇手，背后缓缓凝聚出一颗黑洞：“既然目的达成啦，那我也该回去了。”
　　“未来再见吧，亲爱的妈咪，我也会努力成长为让妈咪心动的大姐姐哦~”

第925章 - 第4卷 第二百零七章：奇策十二

　　说完这句话，爱芙娅便没入黑洞中消失不见。
　　白月零望着爱芙娅消失的方向，微微发愣：“她就这样走了？”
　　“她本就不属于现在的时空，只不过是回到遥远的未来罢了。”爱芙莉拉又恢复了一开始那副淡漠的样子：“难道你还想她留下来陪你喝一杯茶吗？”
　　白月零嘀咕道：“唔，也不是不可以，毕竟我也很想知道自己未来的生活是怎样的。”
　　“算了吧，未来总是会到来的，提前知晓未来对自己没什么好处。”
　　爱芙莉拉也望着爱芙娅消失的方向，闭上双眼，静静地感受了一番时空之力，发现原本波动的时空正在逐渐回归正轨。
　　爱芙娅的出现就像一个小插曲，并不会对世界造成太大的影响，但她又确确实实地改变了爱芙莉拉的想法。
　　“被自己未来的女儿教育了吗……”爱芙莉拉苦笑着摇了摇头，自语道：“可不要变成让女儿都瞧不起的妈妈啊。”
　　白月零虚着眼睛说：“你是在暗示我吗？”
　　“明示。”
　　“喂！你这杂鱼女神，提起裙子就不认人了！”
　　欢快的透透时间暂时结束了，接下来还是要回归正事的。
　　爱芙莉拉张开五指，浓重如墨的暗堕之力在手中缓缓凝聚，形成一个小型漩涡。
　　“让我来试试看，彻底暗堕后的回收效率吧。”
　　话音刚落，周围的时空幻象再度朝着她狂涌而来，迅速滋生着她体内的时空之力。
　　白月零再次屁颠屁颠地跟了上去，只不过这一次，她没有跟在爱芙莉拉的美臀后面，而是挽着爱芙莉拉的手，像亲密的小情侣一样走在时钟城的街道上。
　　彻底被染成白月零的颜色后，爱芙莉拉的回收效率确实得到了质的飞跃，仅仅只是一会儿的功夫，她对时空之力的吸收就超越了之前的总和，向着更高的高峰进发。
　　然而，时钟城的广袤无垠远超想象，城内徘徊的时空幻象也极其繁多，爱芙莉拉不得不投入漫长的时间来慢慢回收。
　　所幸，这段时光并不枯燥，至少有白月零陪伴在身边。
　　……
　　……
　　十几天时间一晃而过，白月零就这样陪在爱芙莉拉身边，目睹着她的气息惊人的速度飞速攀升，隐隐逼近了秩序女神时期的仙德尔。
　　最终，时钟城内的时空幻象都被爱芙莉拉吸入体内，她傲然立于时钟城之巅，双手张开，将那道如天地般巨大的前任时空女神虚影，也一并吸入了体内。
　　“呼……”爱芙莉拉长舒一口气，异色双眸前所未有的明亮：“终于结束了。”
　　此时此刻，爱芙莉拉千年来积累的紊乱的时空之力，在暗堕的帮助下，彻底得到了解决。
　　【您的任务「超时空救援」已完成，任务奖励请在NPC「爱芙莉拉」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至51级。】
　　“哇塞……我居然直接连升了5级？”白月零不禁感慨道：“不愧是神话级的长线任务啊。”
　　从当初第一次遇见古莹触发任务开始，白月零先是去到风暴海上收集古莹破碎的记忆，再费尽千辛万苦潜入帝都，又在虚空中漂泊了漫长岁月抵达时钟城……如今，这个超时空救援的任务总算是完成了。
　　所幸，这堆丰厚的经验值，完全对得上它的繁琐与困难。
　　“爱芙莉拉，我这任务的奖励上写的是‘时空女神的感谢’欸。”白月零轻轻抬起天鹅般的玉颈，樱桃小口微张：“你想好要怎么感谢我了吗？”
　　能够顺利梳理并吸收这些紊乱的时空之力，白月零和她的暗堕完全是头号功臣，如果没有白月零的到来，爱芙莉拉估计还缩在时钟城里，被秩序和守护两位女神联手堵门呢。
　　“感谢？我们之间还需要什么特别的感谢吗？”
　　爱芙莉拉撅着肥臀弯下腰来，将两座柔软的雪峰直接压在了白月零的小脸上，轻声道：“如果非要有个奖励的话，那就只能是……我再碾你一次了。”
　　闻言，白月零呜嘤一声，大肉腿顿时并得更紧了一点，显然她所期待的正是这样的奖励。
　　在她看来，别人趋之若鹜的时间魔法、空间魔法……都比不上爱芙莉拉饱含爱意的一次碾压。
　　毕竟光是“女神之妻”这一身份，她的地位就已经比全世界的时空信徒都要高了。
　　“等一下，爱芙莉拉，我有一个想法。”眼看着爱芙莉拉就要碾上来，白月零忽然想到一个惊世智慧的方法，提议道：“想不想一次性碾好多好多只雌小白？”
　　白月零想得很清楚，只凭她一个人肯定满足不了爱芙莉拉这辆大车，既然如此，那不如以多打少，质量赢不了就凭数量取胜。
　　爱芙莉拉眸光微动，道：“当然想了，但是你要怎么找好多只雌小白过来？”
　　“我……还有一计。”白月零坏笑一声，解释道：“你不是会时间魔法吗？那不如把这条时间线上未来的小白也叫过来，大家一起给你发泄欲望，怎么样？”
　　“可以是可以……但是你确定？”爱芙莉拉眼神古怪地看着她：“委托未来的自己办事，可是非常危险的。”
　　“哎~没事啦，不会叫很多小白过来的，就叫12个吧。”白月零掐着手指数了数，道：“把明天、后天、大后天……下周的小白一起叫来，集结12人之力，还不能满足你吗？”
　　“嗯……这可是你自己说的。”
　　爱芙莉拉双手伸入黑洞之中，不断往外拽出一只只来自未来的“白月零”，白月零有些奇怪地发现，这些“白月零”大多都精神涣散、萎靡不堪，看起来就像经历了连续数天的华山论剑一样。
　　白月零疑惑地歪了歪头，心想未来的自己是遇到什么困难了吗？
　　这时，爱芙莉拉已经脱下了鱼尾裙，露出雪白肥美的丰熟娇躯，从容不迫道：“好了，我知道各位小白都时间紧迫，渴望休息……所以你们一起上吧。”
　　……
　　……
　　24小时后。
　　不得不说，白月零的战术确实相当奏效，哪怕是时空女神也经受不住多达12只小白的共同榨取，经历了长达24小时的征战以后，爱芙莉拉终于心满意足地倒下了。
　　随着爱芙莉拉宣告投降，白月零也长舒一口气，踩在女神挺拔的雪峰之上，自豪地高呼：“这一次，是雌小白的胜利！”
　　然而，话音刚落，她却发现周围这11只来自未来的小白，纷纷投来了不怀好意的目光。
　　无奈、埋怨、厌恶……甚至怨恨，未来的“白月零”们目露凶光，朝着现在的白月零缓缓走来。
　　白月零微微一愣，茫然道：“你们干嘛……呜啊！别拽我！大腿不能捏……屁股也不能抽，更不能扣啊！”
　　最终，在爱芙莉拉倒下以后，11只小白还联手把白月零爆炒了一顿，这才消失在了时空黑洞中。
　　白月零躺在爱芙莉拉身边，身上满是被蹂躏的红痕，大口喘着粗气，茫然道：“到底是怎么回事呢？”
　　不管是怎么回事，她现在都已经累得不行了，被爱芙莉拉碾了一天，又被11只小白轮番蹂躏，现在的白月零只想好好休息一下。
　　然而，没等白月零眯起眼睛，一道黑洞忽然出现在她面前。
　　黑洞中，来自昨天的爱芙莉拉，用力把她拽了过去。
　　“……欸？”
　　白月零被强行拉到了黑洞对面，在这里，12只小白再次聚集在了一起。
　　全盛状态的爱芙莉拉再次脱下了鱼尾裙，露出雪白肥美的丰熟娇躯，从容不迫地说出了相同的台词：
　　“好了，我知道各位小白都时间紧迫，渴望休息……所以你们一起上吧。”

第926章 - 第4卷 第二百零八章：时空之力的妙用

　　“又…又来？”
　　没给白月零哪怕一秒的休息时间，她又被卷入了团战中，与其她11只雌小白，共同榨取时空女神爱芙莉拉。
　　就这样，又过去了一天时间，爱芙莉拉终于被榨干了。
　　不止是爱芙莉拉不行了，连续奋战了48小时的白月零也感到一阵精疲力尽，白花花的大肉腿颤抖不止，浑身上下每一滴几乎都被爱芙莉拉榨干了。
　　“阿巴……好累啊……好想休息……”
　　白月零眼神迷离地环顾四周，发现不止她是这样的，其她小白也是一副精疲力尽的样子，眼中的疲惫感甚至比她更浓重。
　　“她们……都是未来的我吗？”
　　此时的白月零终于意识到了什么，瞳孔剧烈地颤抖了起来。
　　“难道说……我要反复被爱芙莉拉这么碾下去，直到12天碾完为止？”
　　“这12天里，我将没有任何休息时间，除了被碾，只有被碾！”
　　“这些被碾到憔悴的小白，就是我在未来的真实写照啊！”
　　白月零顿时小脸煞白，现在的她，终于明白了爱芙莉拉当初的话——委托未来的自己办事，可是非常危险的。
　　这并不是什么利于偷懒的惊世智慧，反而会极大程度地延长自己的痛苦！
　　就在白月零心生绝望的同时，她看到有一个“白月零”正踩在爱芙莉拉身上，自豪地振臂高呼：“这一次，是雌小白的胜利！”
　　闻言，周围那些原本憔悴不堪的“白月零”们，纷纷眼睛一亮，面露凶光。
　　“这句话……原来她就是第一天的小白？”
　　“就是你想出了这个鬼点子？”
　　“该死的雌小鬼……你必须付出代价！”
　　小白们带着无处发泄的滔天怨气，默默地包围了第一只小白，然而那只小白还不明白自己做错了什么，茫然道：“你们干嘛……呜啊！别拽我！大腿不能捏……屁股也不能抽，更不能扣啊！”
　　白月零当然也在这支队伍里，然而没等她抽了几下自己的屁股，就又被第一天的爱芙莉拉拉入了黑洞之中。
　　依旧是全盛状态下的爱芙莉拉，依旧是12只小白聚集在一起。
　　爱芙莉拉轻笑一声，又一次脱下了鱼尾裙，动作与前两次完全一致，台词也完全相同：
　　“好了，我知道各位小白都时间紧迫，渴望休息……所以你们一起上吧。”
　　没有片刻的喘息时间，白月零又被卷入了围攻爱芙莉拉的团战之中。
　　……
　　……
　　痛。
　　太痛了。
　　在这12天的时间里，白月零久违地体会到了轮回的痛苦。
　　每天都是24小时对爱芙莉拉的疯狂榨取，每当她感到精疲力尽的时候，她又要被第一天的爱芙莉拉强行拉过去，重新开始一天的轮回。
　　唯一可以休息的时候，就是在爱芙莉拉力竭倒下后的那短短几分钟里，但这时的白月零也不会休息，因为她还要怀揣着无处发泄的满腔怒火，去狠狠地蹂躏一遍第一天的自己。
　　所幸，她也是经历过十次轮回的人，精神无比强大，若是换成一般人过来，恐怕早就已经被碾得精神失常了。
　　最终，在白月零锲而不舍的努力下，12天的轮回还是走到了尽头……
　　“这一次，是雌小白的胜利！”
　　最后一次，看着那个踩在爱芙莉拉身上振臂高呼的小白，已经精疲力尽的白月零再次提起了全身的力气，怒气冲冲地扑了过去——
　　“该死的雌小鬼……你必须付出代价！”
　　又蹂躏了一遍第一天的自己，白月零终于得以放松下来。这时，一个黑洞忽然在她背后出现，是爱芙莉拉的手将她拉了进去。
　　只不过，这一次她并非回到轮回的第一天，而是回到了原本的时间。
　　已经恢复如初的爱芙莉拉拎着白月零的后颈，故意问道：“感觉如何？”
　　白月零耷拉着眼皮，弱弱地说：“我感觉想睡一觉……”
　　话音刚落，一股极其浓郁的神力忽然袭来，将白月零整个人浸泡在其中，迅速滋润着她的肉体和精神。
　　如同在沙漠中徘徊了三天的旅人，忽然品尝到了清澈的甘泉，白月零原本涣散的双眼迅速凝实，将前12天积累的疲惫一扫而空。
　　“雌小白……复！活！”
　　经过神力的滋润，白月零又变回了过去那副生龙活虎的样子，甚至还原地蹦跶了几下，大白兔上下一颤一抖的，显然已经彻底恢复了。
　　“对于凡人而言，神力就是绝佳的补品，任何天材地宝都比不上我们女神凝聚出的精纯神力。”
　　爱芙莉拉俯下身来，亲切地问道：“既然已经恢复了，那……再来一次？”
　　“别，不要！”白月零连忙摆手拒绝，苦着小脸说：“我再也不会召唤未来的自己帮忙了！”
　　在同一时间线上，自始至终就只有一个小白，所以无论白月零召唤多少个小白，最终受苦都只有她自己而已。
　　“嗯，将这段记忆铭记在心吧，这就是随便使用时空之力的代价哦。”爱芙莉拉揉了揉白月零的脑袋，温柔地说：“不过呢，既然小白觉得12天时间太长了，那我们可以来玩时间短一点的哦。”
　　白月零眨巴着眼睛：“短一点的？有多短？”
　　“放心，也就一天而已。”
　　爱芙莉拉展开双手，一连串黑洞在她身边浮现，从中走出一个个一模一样的爱芙莉拉。
　　“这是你不在的那12天里，来自过去的我哦。”
　　12个爱芙莉拉迈开白得晃眼的大长腿，扭着柳腰、摇着肥臀，慢悠悠地将白月零围绕在中间。
　　“放心，我们只会碾你一天而已。”其中一个爱芙莉拉笑吟吟地说。
　　另一个爱芙莉拉接话道：“碾完这一天后，我又会回到现在，再来碾你一次。”
　　“这就是时空之力的妙用哦。”原本的爱芙莉拉总结道。
　　感受着来自四面八方的大车威压，白月零不由自主地蹲了下来，娇小丰满的少女娇躯彻底被大车的阴影所覆盖。
　　“阿巴…阿巴……”白月零呼吸急促得快要窒息了，水灵灵的大眼睛也蒙上了一层雾气，晶莹的口水从唇边缓缓流落：“饶了我吧……”

第927章 - 第4卷 第二百零九章：原来都是老妇老妻

　　在时钟城中，爱芙莉拉对时间拥有绝对的掌控力，她能够随心所欲地停止、加速、减速、倒流、删除……无论白月零被碾了一天还是十二天，对于外界而言可能都只是一瞬间而已。
　　而实际上，在白月零和爱芙莉拉享受着二人世界的甜蜜时光时，还有一群被她们遗忘的人，正在时钟城内漫无目的地飘荡。
　　这些人，正是更早进入时钟城内，与白月零无比熟悉的十五个玩家大姐姐。
　　她们的肉体徘徊于时钟城中，意识却不断穿梭于不同的时间线中，类似于白月零之前的经历。
　　只不过，和白月零不同的是，她们并没有见到一个个不同的自己，而是在反复体验着九段截然不同的人生。
　　而这九段人生中……白月零的戏份可谓是相当的多。
　　终于在某一时刻，爱芙莉拉依依不舍地放开了白月零，忽然想起了这群被自己扔在时钟城内的异界旅客。于是她轻轻一挥手，便将她们全部召唤到了自己面前——
　　咚！咚！咚咚咚！
　　原本还沉浸在不同时间线中的大姐姐们，忽然感受到了一股强烈的失重感，随后便从黑洞里掉了出来，如同下饺子般一个接一个的被扔在了地板上，
　　“呜啊……痛死我了……”
　　“什、什么情况？这是哪里？”
　　“是谁的大屁股压在我头上啊？又大又软的，当心我咬你一口啊！”
　　众人苦着小脸从地上爬起来，环顾四周，发现自己正处于一间幽静封闭的房间里，对面竖立着一扇巨大的圆窗，窗外是流光溢彩的无垠虚空。
　　裙下舞、影夜、银牙……这些进入时钟城的玩家们，再次齐聚一堂。
　　裙下舞挺直长腿站起来，冷静地说道：“这里应该就是时钟城内部了。”
　　但是，房间内却空无一人，众人并没有看到所谓的时空女神。
　　少女们面面相觑，彼此的眼中充满了古怪与疑惑，想说的话太多，却又一时不知道该说什么，一阵无言。
　　终于，影夜主动打破了寂静，淡淡道：“刚才这段时间……大家是不是都看到了什么奇怪的东西？”
　　“……没错，确实很奇怪。”一旁的血雨用力捶了一下脑袋，沉声说道：“我好像看了九场超长的电影，几乎每一场都和小白有关，真实得就像梦一样。”
　　“我也看到了。”金璃腿用力跺了跺脚，满脸写着不爽：“我看到我被那雌小鬼耍得团团转，她不仅骗财还骗色，我这身价值千万的装备都被她扒光了好几次！”
　　“啊哈哈……我看到小白给我打上了几十万礼物，然后又未成年退款。”黎明花姬尴尬地笑了笑，嘀咕道：“没想到小白居然是那样的人，亏我还以为她人很好呢。”
　　她们像有了共同话题一样，很快便凑到了一起，相互交流白月零在前世的各种罪状。
　　然而，有人同仇敌忾，有人却一脸懵比。
　　听着受害者们对白月零的罪行描述，公主一脸不爽地摇了摇扇子，问：“怎么她们都有小白看，我就没有？”
　　银牙叹息着摇了摇头：“我也听不懂她们在说什么。”
　　灰灵珊则默默在心中记录着白月零的罪状，自言自语道：“嗯……如果她们的描述均属实，那么小白已经犯了诈骗罪、抢劫罪、强O罪……不对，她是被强的那个。”
　　就在她们交流得差不多了的时候，影夜以一副过来人的样子，再次开口说道：“你们刚才看到的，其实是在另一个时间线内，我们和小白真实发生过的故事。”
　　“什么？”闻言，少女们又是一愣：“另一个时间线？你在开玩笑吧。”
　　“呵……如果是假的，那你们为什么会记得这么清楚呢？”影夜用食指敲了敲自己的太阳穴，淡淡地说：“因为你们刚才并不是在‘观看’，而是在‘回忆’前世的记忆。”
　　原本需要100%暗堕才能觉醒的记忆，如今却由于时空之力的缘故，直接被她们看到了。
　　血雨轻啧一声，虽然她根本不信什么“前世”的说法，但如果影夜说的是真的，那反而解释了很多问题。
　　早在之前切磋时，血雨就产生过疑惑，为什么白月零这么了解自己的战斗习惯，如今终于有了答案……因为前世她们一直在相爱相杀啊！
　　“难怪小白对我这么熟悉，原来是这个原因。”血雨低语道，虽然“前世”这个说法很震撼，但她也不得不信了。
　　金璃腿也双手抱胸，雪白匀称的大长腿微微搓动，脸色微红着嘀咕道：“难怪那个雌小鬼对我的腿这么执着……原来是因为前世她就玩过好多次了。”
　　黎明花姬撑着小脸，独自郁闷：“虽然小白前世骗得我很惨，但是这一世她对我很好啊，那我还要不要报前世的仇呢？”
　　她们都是前世被白月零坑得苦大仇深的那些大姐姐，但也有一些前世和白月零矛盾没那么大的。
　　“原来是前世啊……”如怨如慕打了个酒嗝，眯着眼睛说：“这样就说得通了，难怪小白会知道我妹妹的事情，因为前世她加入过对酒当歌啊。”
　　“前世好像还是我拉进来的哦。”酒小姐笑嘻嘻道：“会长大人，这得给我记个大功吧？”
　　轻拢慢捻缩在角落里，低声嘀咕道：“好羡慕她们啊……可我没有关于小白大人的前世记忆呢，没有现成的素材可以写成涩文了。”
　　穆瑶挡着小嘴低声道：“妈妈，好像没我们什么事呢。”
　　穆太太闭着眼睛，淡淡道：“还不是因为前世的你不争气，否则你妈妈我前世就把她碾了。”
　　每一个和白月零前世有交集的大姐姐，都在回忆前世的点点滴滴，而这一世才和白月零认识的大姐姐，则只能相互干瞪眼。
　　这时候，姐姐杀手打断了吵闹的众人，纳闷道：“你们在这说了这么多……可是小白人呢？”
　　裙下舞解释道：“小白去救陛下了，她说她随后就到。”她又清点了一下人数，叹息一声：“不过现在看来……小白肯定是没到时钟城。”
　　“哼，她不在正好。”血雨冷哼一声，沉声道：“回去以后，我们可以再商讨一下怎么报复她。”
　　旁边的黎明花姬挑了挑眉：“就像前世一样？”
　　“没错。”金璃腿捏着拳头说：“必须给这雌小鬼一点颜色瞧瞧！”
　　就在这时，在那扇巨大的圆形窗户前方，忽然出现了一颗黑洞，伴随着阵阵轰鸣声，其中缓缓步出了一位丰熟曼妙、高雅神秘的身影。
　　那人浑身散发着神圣而不可侵犯的气息，无穷的神威瞬间让在场众人感受到了一种难以言喻的压力。
　　“好强大的压迫感……感觉要跪下来了……”穆瑶低声道。
　　“她、她难道就是……时空女神吗？！”银牙曲起双腿抵挡威压，低声惊叹道。
　　“她就是……时空女神……”
　　在场众人中，实力最为强大的裙下舞勉强抬头，试图直面女神的威压，却意外地发现了一个奇怪的细节——
　　这个时空女神的肚子……是不是有点大？
　　就好像怀孕了……或者说塞了什么东西一样……
　　与此同时，白月零蜷缩在鱼尾裙之中，四肢用尽全力抱住爱芙莉拉的娇躯，感受着来自女神的温热体温，心中的紧张感迅速达到了高峰。
　　为什么要这样带我来见大姐姐啊！

第928章 - 第4卷 第二百一十章：三选一奖励

　　爱芙莉拉的脸色平静如水，不带一丝情绪地俯瞰着下方的异界旅客们，身周不断散发着傲然绝世的女神威严。
　　在白月零面前，她是喜欢把人压在身下用力碾压的专属大车，但是在外人面前，她还是那位清冷淡漠、高高在上的时空女神。
　　她的温和柔情，只专属于白月零一人。
　　专属于……
　　爱芙莉拉揉了揉微微隆起的小腹位置，隔着一层轻薄的布料之下，白月零正趴在那里，双手和双脚紧紧勾住她的腰身，不断朝胸口倾吐着炽热而急促的娇嫩吐息。
　　或许是受到了来自未来女儿爱芙娅的刺激，在碾过白月零以后，爱芙莉拉彻底痛改前非，变得主动了不少，报复性地喜欢上了将白月零占为己有的感觉。
　　她最常用的姿势就是像抱枕一样，把白月零紧紧地抱在怀里，让她完全陷进雪白柔软的美肉之中，然后就这么压在床上，前后左右反复碾压蹂躏，无论白月零发出怎样沉闷的求饶声都不停下。
　　而此时此刻，这件鱼尾裙也承担了“床”的职责，将白月零紧紧地束缚在其中。别看这只是一层单薄得能透光的布料，实际上里面混杂了几丝极其精纯的神力，宛如一座坚不可摧的牢笼，无论白月零怎么挣脱都不可能逃脱。
　　现在的白月零，就是独属于爱芙莉拉一人的玩具抱枕。
　　“小白……安分点哦。”爱芙莉拉轻轻揉捏着白月零的后腰，低声道：“你也不想发出声音，被这些大姐姐发现吧？”
　　“唔嗯……”白月零呜咽一声，呼吸变得更急促了。
　　喘出的热息吹得爱芙莉拉一阵酥麻，她深吸一口气，面无表情地朝少女们说道：
　　“凡人，恭喜你们成功赢得比赛。”
　　“我是时空女神，世界的锚定者，终焉之时的预示者，一切时间与空间的主宰。”
　　话音刚落，爱芙莉拉所散发的神威微微减弱，使得少女们能够勉强抬起头来，一睹女神的真容。
　　可惜的是，在她们的眼中，爱芙莉拉的全身都被一层五颜六色的流光所笼罩，神秘而神圣，不可侵犯，只能勉强辨认出那被流光勾勒得淋漓尽致的丰熟曲线。
　　“这就是命运世界最强大的存在之一吗？怎么一副神秘兮兮的样子。”
　　“是小白最喜欢的大车类型……”
　　“妈妈，这个女神好像比你还‘大’一点呢。”
　　“还好那雌小鬼没来，如果她来了的话，肯定直接扑上去求碾了吧。”
　　“她的肚子看起来有点大欸……是不是怀孕了？”
　　“我感觉更像里面藏了什么东西。”
　　少女们用极低的声音偷偷交流起来，从没见过女神的她们，还以为只要压低了声音就能不被听见。然而爱芙莉拉可不是什么凡人，她不仅听得一清二楚，甚至可以让白月零也一同听到这些悄悄话。
　　听着大姐姐们暗自庆幸自己没来，白月零顿时感到一股奇妙的背德感涌上心头，她默默地扭了扭小蛮腰，好方便自己可以更加紧密地抱住爱芙莉拉。
　　对不起，大姐姐们，其实你们心心念念的小白，早就已经被碾成大车的形状了……
　　对于少女们的窃窃私语，爱芙莉拉倒是没有任何情绪波动，因为神不会在意，也不会理会凡人的非语。
　　“这里是时钟城，一切时间与空间的终点，万事万物最终的归宿所在。”爱芙莉拉的声音平静而淡漠：“你们在紊乱的时空中一路走来，心中想必有许多疑惑，尽管说出来吧，我可以为你们解答。”
　　实际上，时空教会每隔百年，都会举办一场通往时钟城的竞赛，获胜者不仅能踏入时钟城，还将获得爱芙莉拉的恩赐。
　　恩惠的形式有很多种，可能是回答几个问题，又或许是传授几个魔法，还可以是直接提升几个等级……反正对于凡人而言，女神的一举一动都可以称得上是天大的恩惠。
　　少女们沉默了一会儿，最终，黎明花姬率先开口：“请问，我们刚才看到的那些来自不同时间线的画面，究竟是毫无意义的幻象，还是真实存在过的事实？”
　　“是事实。”爱芙莉拉慷慨解答：“你们可以理解为自己的‘前世’记忆。”
　　真的是前世……少女们内心无比震撼，虽然影夜刚才就解释过了，但由时空女神亲口确认的震撼感是截然不同的。
　　而另一边，白月零也懵了。
　　前世……是什么意思？
　　难道说，这些大姐姐都觉醒前世被我渣过的记忆了吗！
　　白月零心头猛然一惊，无穷的危机感瞬间涌上心头。
　　如果我是大姐姐，忽然知道前世有只雌小鬼一直在欺负我，那我肯定会联合其她大姐姐，一起给这雌小鬼一点颜色瞧瞧……
　　就像前世的华山论剑一样！
　　白月零不由自主地夹紧了臀瓣，更加用力地抱住了爱芙莉拉，寻求来自大车的温暖。
　　如果我现在就出去了的话，大姐姐们说不定会第一时间围上来，直接把我给论了……
　　难怪爱芙莉拉会把我塞进裙子里……原来是为了保护我啊！
　　与此同时，爱芙莉拉感受到白月零更加紧密的怀抱，不由得微微翘起了唇角。
　　虽然这些凡人人数众多，但小白已经对她们心生畏惧，此时此刻，自己才是小白唯一的依靠。
　　某种程度上来说，这也是时空之力的妙用。
　　与此同时，少女们逐渐从震撼中回过神来。
　　裙下舞清了清嗓子，主动问道：“女神大人，据我所知，历届进入时钟城的获胜者，都能得到来自女神大人的恩惠……请问我们的恩惠是什么呢？”
　　闻言，其她人也纷纷回过神来，对啊，那么多玩家报名比赛图的是什么？图的不就是来自女神的奖励吗！
　　爱芙莉拉早有预料，淡淡道：“我会给你们三种选择。”
　　“一，你们所有人接受我的神力灌注，直接提升10级。”
　　10级？白月零微微一震，心想不公平！这比我完成任务升的等级还多！
　　少女们也微微动摇，但很快又冷静了下来，觉得这个奖励并不划算。
　　等级早晚都能升上去，她们更在意的是时空女神的独家魔法。
　　果不其然，爱芙莉拉接着说：“二，我们时空教会的时间魔法与空间魔法，任选一种。”
　　就这个——不少人都暗自高呼，激动不已。
　　这些人中，一直不好好玩游戏的公主，对此倒是没什么兴趣，便问道：“第三种呢？”
　　爱芙莉拉唇角微翘，缓缓道：
　　“三……奖励你们在现实世界中，与命运世界‘同步’的能力。”

第929章 - 第4卷 第二百一十一章：世界同步

　　“与命运世界同步？”
　　少女们皆是微微一怔，不解道：“那是什么意思？”
　　爱芙莉拉说道：“在你们原本所在的另一个世界，你们只是一群没有任何魔力的普通人，对吧。”
　　影夜眉头微蹙，问道：“是又如何？”
　　爱芙莉拉淡淡地解释道：“我可以连接你们所在的时空，将你们在命运世界的魔力逐渐同步到你们的现实世界，让你们在两个不同的世界逐渐趋于一致。”
　　“……什么？”
　　裙下舞微微失神，连忙追问道：“女神大人，您、您的意思是……我们可以在现实世界，使用我们在命运世界里的魔法吗？”
　　“没错。”爱芙莉拉平静地说：“这是一个缓慢的过程，但是最终，不同世界的你们会变得一模一样。”
　　“这、这……”
　　少女们面面相觑，脸上写满了不可思议的神情。她们想过时空女神可能会奖励自己经验、技能、装备等奖励……然而即使给她们无限的想象力，也不敢妄想这第三个奖励会如此震撼人心。
　　酒小姐震惊地喃喃道：“在现实世界里用魔法欸，这真的是可以办到的吗？”
　　如怨如慕笑了笑，十分洒脱地说：“依我看，要不就选这个奖励吧？”
　　“你确定？”黎明花姬还是有些难以置信：“这只是一个游戏而已，她也只是游戏NPC，真的能影响我们在现实世界的生活吗？”
　　影夜斜了她一眼：“你都看过自己前世和小白相爱相杀的过程了，还觉得「命运世界」仅仅只是一个游戏吗？”
　　“我…我还是有些不敢相信……”黎明花姬捂着脑袋，摆出抱头防蹲的姿势。
　　在今天之前，她真的以为「命运世界」仅仅只是一款游戏而已，然而在时钟城所见到的一切，却彻底颠覆了她的世界观。
　　银牙肘了肘灰灵珊的胳膊，低声问道：“灰警官，你怎么看？”
　　灰灵珊的脸色无比凝重，作为联邦警官的她，早就知道「命运世界」不止是一款游戏而已，哪怕是已经统治了现实世界的联邦政府，都拿「命运公司」没辙。
　　如今，时空女神给出能够影响现实世界的奖励，虽然在她的意料之外，但仔细一想，却也并非完全不可能。
　　那么答案就很明显了……
　　灰灵珊高高地举起右手，朗声道：“我选第三个奖励。”
　　银牙紧随其后：“我也一样。”
　　影夜微微挑眉，跟着说道：“我也选第三个。”
　　“我也是。”
　　“俺也一样……”
　　一下子就有一半的人表态了，还剩下一半人仍在犹豫。
　　或者说，她们并不是在犹豫，而是在消化心中的震撼。
　　“看来她们都对这个时空女神的话深信不疑呢。”金璃腿眸间泛着金光，扭头看向另一位富婆：“喂，公主，你怎么看？”
　　“我怎么看？当然是选择加入啦~”公主啪地一下合上手中的扇子，笑吟吟道：“以前我只把这游戏当成旅游模拟器来玩，现在看来，它不仅仅是一款游戏，还能影响我的现实生活……那我一下子就有动力去练级啦~”
　　按照时空女神的说法，在游戏里战斗力越强大的人，在现实中也会相应地变得更加强大。
　　面对如此诱人的前景，即便是像公主这样习惯了懒散的休闲玩家，也不得不开始认真练级了。
　　“那就这么说定了。”
　　最终，裙下舞一锤定音，语气坚定地说道：“女神大人，我们都选第三个奖励。”
　　爱芙莉拉淡淡道：“确定了吗？”
　　“确定了！”少女们齐声说道。
　　爱芙莉拉微微颔首，五指如莲花般绽放：“现在，我就送你们回到现实世界……”
　　话音刚落，一颗巨大的黑洞忽然在少女们脚下浮现，瞬间将她们全部吸入其中——
　　【由于来源不明的时空波动影响，您已强制下线。】
　　……
　　……
　　现实世界。
　　伴随着游戏舱开启的低沉嗡鸣声，穆瑶慢悠悠地从游戏舱里坐了起来，一双可爱的大眼睛还带着些许茫然。
　　“将现实世界的我与命运世界同步……怎么想都不可能吧。”
　　穆瑶自言自语，扭头问道：“妈妈，你觉得呢？”
　　然而，旁边的游戏舱内早已空无一人，只有成熟女性在舱内闷了一整天后散发出的诱人体香，穆太太不知道去了哪里。
　　“……妈妈人呢？”
　　穆瑶疑惑地环顾四周，发现厨房的灯还亮着，可以看到一个人影正在忙碌，显然那就是穆太太。
　　穆瑶叹息一声，踩着轻薄透气的白丝裤袜，慢悠悠地从游戏舱里爬了出来，走过去说道：“妈妈，你居然还有心思做饭，难道你一点都不关心游戏里发生的事……呜、呜哇！这是什么？！”
　　进了厨房后，穆瑶忽然惊叫一声，脚底一个没站稳，白丝小翘臀“啪嚓”一声跌在了地上，光是听声音就知道是个好臀。
　　穆瑶顾不上臀部传来的火辣感，颤抖地看着面前的人影，难以置信道：“这…这是什么东西？”
　　只见厨房里站着的哪里是什么穆太太，分明是一个全身上下由水组成的水元素！
　　那个水元素完全没有理会穆瑶，伸出淡蓝色的手臂，将一堆锅碗瓢盆卷入体内，如同洗衣机般在身体里疯狂旋转起来。
　　“这是……水元素？”穆瑶微微冷静了些，低声道：“我记得……这好像是妈妈的召唤物吧？”
　　“没错。”穆太太的声音从背后传来，她双手托起肥硕的胸，平静道：“游戏中的我是一个水元素召唤师，而现在，我在现实世界把召唤术用了出来。”
　　她玉手一指，水元素便把一个个碗碟整齐有序地放在了桌上，宛如一位一丝不苟的佣人。
　　穆瑶张大了小嘴巴，喃喃道：“也就是说，那个时空女神说的是真的，我们真的与命运世界的自己同步了……”
　　“这、这真是……”
　　“真是太棒了！”
　　穆瑶唰地一下跳了起来，竟然一蹦就蹦到了天花板上，接着从天而降抱住穆太太的脑袋，白丝翘臀与挺拔雪峰相互柔软地蹭来蹭去：“妈妈，以后我们可以在现实世界当超人了！”
　　比起穆瑶这个未成年小丫头，少妇年纪的穆太太明显要冷静许多，她面无表情地把过于激动的女儿拎了下来，问道：“怎么，难道你想出门行侠仗义，然后被联邦政府当成特异人士，强行抓进实验室里研究吗？”
　　“唔……这个还是算了吧，这种东西小范围的享受就好了啦。”
　　穆瑶也慢慢冷静了下来，仔细一琢磨，好像也没有什么特别大的用处。
　　如果一个人突然获得了远超常人的超能力，那她正常情况下只有三条路可以走：要么是成为一个超级英雄，守卫一方和平；要么是成为一个超级罪犯，为自己牟取利益；要么是继续过着普通人的生活，时不时偷偷用超能力为生活增添一点乐子。
　　至于穆瑶这丫头，她不是一个喜欢站在聚光灯下的人，不可能去当超级英雄；她们穆家也不怎么缺钱，犯不着拿这能力来搞钱。
　　那么答案就很明了了，继续当个普通人吧。
　　“嗯……仔细一想，我这刺客职业在现实里也没啥用呢，我可干不出什么伤天害理的事情。”穆瑶耸了耸肩，轻叹一声：“早知道当初我就选法师啦~”
　　穆太太低垂着眼帘，似乎在思考什么事情，忽然问道：“小白她没去过时钟城，对吧？”
　　“嗯~应该是没去的，毕竟我们都没看到过她嘛。”穆瑶嘀咕道，忽然眼睛一亮：“对了，我虽然不能用游戏里的技能为非作歹，但我可以去透小白啊！”
　　现在的穆瑶轻轻一蹦就能跳几米高，奔跑速度也远超世界冠军，甚至还可以在墙上奔跑，透个小白岂不是手到擒来？
　　“哼哼……从今往后，小白再也不能反抗我们了！”穆瑶兴奋地说。
　　穆太太轻挑柳眉，想说些什么，最终还是选择闭上了嘴，没有打击女儿的自信心。
　　她回想起了以前和白月零坐过山车的时候，当时过山车忽然失控，差点把她甩飞出去，关键时刻，是白月零忽然使出了常人难以想象的巨力，强行把她拉了回来。
　　难道说……小白她早就和命运世界同步了？
　　……
　　……
　　与此同时，某座神秘的地下堡垒之中。
　　一个身穿白大褂的研究人员，正拿着一支笔和笔记本，目光如炬地观察着对面的女子。
　　“抱歉，灰警官，请容我再问一遍，你们在时钟城内究竟遇到了什么？”
　　灰灵珊双臂交叉，轻轻托起警服下的柔软酥胸，健美结实的大长腿随意地搭在桌子上，黑色紧身皮裤被灯光映照得油光发亮，面色淡然地回答：“我刚才已经说过了，我们遇到了一个叫‘时空女神’的NPC，她赐予了我们一些技能、装备和经验值作为奖励，然后把我们送了回去，仅此而已。”
　　“技能、装备和经验值……真的只有这些吗？”研究人员沉声道：“那可是命运世界中的至高存在，她的奖励只有这么普通？”
　　“那你可以去问问其她获得了奖励的人，看看她们的回答是什么。”灰灵珊放下双腿，双手撑着桌子，沉声道：“还是说，你是在怀疑我故意隐瞒了什么，怀疑我对联邦的忠心吗？”
　　“当…当然不是。”研究人员笑道：“连我都是被您招进来的，我怎么会怀疑您呢？”
　　“那你还在这浪费我的时间！万一这时候那个银牙突然逃跑了怎么办？除了我以外你们没人能拦得住她！到时候真出了问题谁来负责？”
　　“抱歉，灰警官，我这就送您离开。”
　　身为联邦政府的打工仔，每天灰灵珊都要向联邦汇报自己在命运世界中的工作进展。
　　往常，灰灵珊都能应付自如，因为她确实对联邦忠心耿耿，是一名恪尽职守的好警官。
　　即使到了后来，她彻底被染成了暗堕的颜色，成为白月零的专属大姐姐后，她也没有表现出任何异常。
　　而今天，因为涉及到“时空女神”这个命运世界中的至高存在，联邦政府的询问格外认真了许多，试图得到什么有用的情报。
　　然而可惜的是，除了“时空女神是一个大车熟女”以外，什么情报都没有。
　　灰灵珊面无表情地走出会议室，作战靴踩在地板上的声音格外响亮，像往常一样，她径直就朝着健身房的方向走了过去。
　　健身房内，银牙已经换好了健身服，正垂眸盯着一个沉重的杠铃铁片，似乎在思考着什么。
　　“怎么在这发呆？”灰灵珊关上健身房大门，语气平淡地问：“得到了新的力量，就不知道怎么锻炼了？”
　　“嗯……有点。”银牙点了点头，严肃地说：“刚才我稍微用了点力，没想到直接把这个铁片掰成两半了，于是我又用胶水把它粘了回去。”
　　灰灵珊走近一看，果然看到铁片中间有一道明显的裂缝，便建议道：“找机会处理掉吧，别让联邦的人发现了。”
　　“嗯，我打算把它们掰成指甲大小的碎片，分批次扔进垃圾桶里。”银牙随手举着沉重的铁片，感慨道：“我现在感觉自己可以直接打穿墙壁，徒手挖回地面，逃离这座地下堡垒。”
　　灰灵珊冷哼一声，给她泼了盆冷水：“那你可就成通缉犯了，全世界都是联邦的统治范围，你能逃到哪里去？”
　　逃出去虽然自由了，却要当个被全世界通缉的犯人，正常人都不会这么做。
　　银牙摆了摆手：“放心，我没那么傻，只是空有力气却无处使，有点憋得慌而已。”
　　灰灵珊沉默片刻，同样感慨道：“虽然早就做好了心理准备，但当这股力量真的降临时，还是非常难以置信啊。”
　　现在的她们对于普通人而言，已经可以称得上是超人了。
　　然而她们的力量，也是被时空女神随手赐予的。
　　凡人与女神之间……究竟有多大的差距？
　　如此强大的女神，恐怕也只有同为女神的存在，才能征服她了吧。
　　这时，银牙问道：“你说，万一其她人闹出了什么动静，被联邦政府知道了，那我们的伪装岂不是没用了？”
　　“哼……放心吧，我观察过了，那些丫头虽然年纪轻轻，但却一个都不傻，她们应该懂得该怎么隐藏自己。”
　　灰灵珊冷哼一声，道：“大不了，明天在游戏里把她们召集起来，我来亲自嘱咐几句。”
　　“若是有人不愿意配合，我就让小白把她们堕到配合。”

第930章 - 第4卷 第二百一十二章：时空女神的凝视

　　裙下舞、血雨、酒小姐……这些人在回到现实世界后，不约而同地偷偷尝试了一下游戏中的技能，便陷入了难以压抑的震撼与狂喜之中。
　　然而，正如灰灵珊所预料的一样，她们很快就冷静了下来，并没有到处张扬，而是把它当成了一个秘密，暂时埋藏在了心里。
　　也许，她们会在深夜的被窝里，偷偷尝试游戏中的技能，但她们肯定会小心谨慎，尽量不被别人发现。
　　如此一来，等到了明天早上，灰灵珊就能把她们召集起来，好好地做一顿思想工作，确保她们不会因为突如其来的力量而去干一些蠢事。
　　然而，所有的大姐姐，包括灰灵珊自己在内，都忍不住幻想起了一件事——
　　如果在现实世界用游戏技能碾一次小白，那该有多棒啊。
　　……
　　……
　　命运世界，时钟城内。
　　随着大姐姐们纷纷被吸入黑洞中，一直躲在鱼尾裙里的白月零，终于从爱芙莉拉的领口中探出了脑袋。
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零大口喘息着，下巴枕在肥硕柔软的雪峰上，震惊地说道：“原来…原来是你！”
　　随着无关人员的离去，爱芙莉拉脸上的清冷瞬间融化为笑容，双手抱着白月零的小蛮腰，淡笑着问：“我怎么啦？”
　　“是你给了大姐姐们在现实世界的力量！”
　　白月零之所以如此激动，是因为她清楚记得，有一世她因为害怕被翘脚脚，所以死活不愿意上线，结果还是被一群神秘的大姐姐闯进家里透了。
　　而让她震惊的是，那些大姐姐都能在现实世界，使用游戏中的技能！
　　没等白月零看清那些大姐姐的真面目，她就被翘脚脚了！
　　白月零问道：“居然给了她们这么逆天的奖励，这样真的好吗？”
　　“没什么不好的。”爱芙莉拉捏了捏白月零的小脸，柔声道：“这是迟早要发生的事情，就算我不这么做，‘命运’也会来做的。”
　　白月零虚着眼睛：“你的意思是，未来我在现实里的所有大姐姐，都会和命运世界同步吗？”
　　“没错。”
　　“哼……那我就更好奇了，第四次轮回的时候，究竟是那些大姐姐闯进我家翘了我？”
　　爱芙莉拉勾着唇角说：“想知道吗？”
　　白月零毫不犹豫：“想！”
　　“不告诉你。”
　　“咕……杂鱼女神，我咬死你！咕啾咕啾咕啾……”
　　白月零毫不犹豫地抓住了最近的两个弱点，把它们强行揪在一起，樱桃小嘴用力咬住，大口品尝着女神的营养。
　　爱芙莉拉轻喘着粗气，脸色微微泛起红晕，伸手揉了揉白月零的脑袋，轻声道：“来吧，这本来就是属于你的奖励。”
　　说话间，一丝精纯的神力，在白月零毫无察觉的情况下，缓缓渡送至白月零口中。
　　这丝神力并没有给予白月零任何经验值，而是像以前她在梦境中掠夺的自然神力、审判神力一样，彻底融入了她的体内，被她吸收殆尽。
　　而这时，白月零后知后觉地抬起头来，可可爱爱地问：“对了，那些大姐姐只是来走个过场，你都给了她们那么好的奖励，那我的奖励应该更大吧？”
　　爱芙莉拉答道：“当然大了。”
　　“那是什么奖励呢？”
　　“我，就是你最大的奖励。”
　　爱芙莉拉将白月零用力搂住，肥硕而柔软地不断挤压着，微笑道：“得到了来自女神的全力支持，能够肆意享用女神的熟美肉体，难道这个奖励还不够‘大’吗？”
　　白月零被挤得满脸通红，挣扎道：“够、够了……快把我放开……”
　　爱芙莉拉听话地松开双手，却并没有解开鱼尾裙，所以白月零还是只能扒在她身上。
　　而白月零也习惯了这种感觉，问道：“既然解决了你的问题，那我也该回去了吧……对了，你能不能陪我一起回去，我们直接大开无双，征战四方？”
　　“想法很美好……但是不可以哦。”爱芙莉拉摇了摇头：“依赖别的大姐姐可以，但是随便依赖来自女神的力量的话……你就无法成长了。”
　　“唔，说得也有道理。”白月零点了点头，如果什么困难都让女神来解决的话，那她还当什么主角？直接当女神的大车驾驶员不就好了吗！
　　“话虽如此，但我也会给予你适当的帮助。”
　　爱芙莉拉低下头来，吐气如兰：“来，小白，看着我的眼睛……”
　　白月零听话地与爱芙莉拉对视，忽然，一声系统提示响起——
　　【您已习得新技能「时空女神的凝视」。】
　　【技能名：时空女神的凝视（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被时空女神惦记】
　　【属性加成：无】
　　【描述：时空女神正在注视着你，受此影响，当你遭受难以抵挡的危机时，将被自动回溯至特定的时间点。】
　　【备注：简而言之，你可以理解为——存档点。】
　　“这技能的意思是……‘死亡回归’是吧？”
　　白月零歪着脑袋问：“回归的时机是由你来操控的吗？”
　　爱芙莉拉微微点头：“没错。”
　　“那我可以相信你吗？”
　　“真到了那时候，你除了我以外，也没人可以相信了哦。”
　　“哼，我看你是瞧不起我……唔嗯唔嗯！”
　　白月零话还没说完，爱芙莉拉忽然低头堵住了她的小嘴，白月零也顺势瘫软在她的怀里，任由大姐姐随意掠夺。
　　这一次，爱芙莉拉特别用力、激烈，耗费的时间也特别久，白月零感觉大约过去了整整一天时间，直到她的小腹不停地“咕叽咕叽”叫，爱芙莉拉才依依不舍地放开了她。
　　“哈啊……小白，你该离开了。”
　　爱芙莉拉眼神拉丝，带着只为白月零绽放的媚意与爱意，柔声道：“去吧，沉溺于其她大姐姐的怀抱时，也不要忘了我哦。”
　　“嘤呜……我会的……”
　　白月零也眯起了眼睛，用尽全身力气，感受着来自大姐姐这温暖而柔软的怀抱，俏生生地说：“放心吧……大车永远在我的好感度排行榜前列哦。”
　　爱芙莉拉又低头亲了一口，微笑道：“好了，去吧。”
　　“像征服我一样，去把别的女神，也征服成你的专属大姐姐吧。”
　　话音刚落，白月零的身形便如梦幻泡影般破碎，在空中肆意飘散，消失不见。

第931章 - 第4卷 第二百一十三章：你妈妈真好用

　　随着白月零的离开，爱芙莉拉轻启红唇，轻轻叹了口气，一种怅然若失的感觉油然而生，丰熟曼妙的身影也透露出一丝孤寂。
　　其实在原来的时间线里，她只打算赠予白月零一些经验值和装备，并不会给予她如此强力的时间系技能。
　　因为那时的她并不是白月零的专属大姐姐，碍于女神的威严和颜面，她表现得十分冷清淡漠，彼此的关系自然也就没有那么亲近。
　　也正是因为如此，女儿爱芙娅才会找上门来，狠狠地说教了一顿她这个丢人的妈妈。
　　事实证明，爱芙娅的说教还是很有用的，自从被关进了“扣扣空间”后，爱芙莉拉就下定决心改变自己，她一次又一次地反反复复碾压白月零，就为了让这只雌小鬼牢牢记住自己，在她心中留下不可磨灭的大车碾痕。
　　这样一来，爱芙莉拉就离爱芙娅口中，那个丢人的未来越来越远了。
　　由于关系发生了改变，自然而然的，爱芙莉拉给出的奖励也就慷慨了许多。
　　“小白走了，我也该着手于自己的事情了。”
　　爱芙莉拉向前迈步，身体变得虚幻起来，穿透了面前的圆形巨窗。
　　下一刻，她便出现在高空之中，脚下是一眼望不到边际的时钟城。
　　“从静止的时间中……苏醒吧。”
　　伴随着一阵浩然神威激荡而出，时钟城内突然回荡起无数钟表走针的滴答声，原本门扉紧闭的建筑纷纷敞开，一道道身影从中缓缓步出。
　　她们的身形朦胧而虚幻，有的年长，有的年轻，在神威的洗礼下，逐渐变得清晰而真实。
　　这些人无不身着精致的修女和神官制服，胸前佩戴着一颗金色怀表，抬头望向天空，目光中充满了虔诚与激动。
　　她们是时空教会的成员，是一群忠诚于爱芙莉拉的信徒。由于时钟城之前被秩序和守护两位女神堵住了大门，危机之中，信徒们也不得不停止了自身的时间流动，潜藏于时钟城的建筑内，静静地等待转机到来。
　　如今，爱芙莉拉在暗堕的帮助下恢复如初，信徒们也从静止的时间中被唤醒，重新活动了起来。
　　实际上，早在仙德尔离开的时候，爱芙莉拉就可以把信徒们唤醒了，之所以拖到了现在……其实是因为她要和白月零过二人世界。
　　“时钟城的劫难已经结束。”爱芙莉拉的声音如同洪钟大吕，浩然回荡在城中：“回到命运世界去吧。”
　　信徒们不约而同地朝着天上的神光行了一礼，随即如梦幻泡影般支离破碎，消散于空中。
　　她们将回到命运世界的教堂，如同往昔一样，继续传播时空女神的教义。
　　信徒们刚刚离开不久，一道黑洞忽然浮现，时空大主教古莹慌慌忙忙地冲了出来。
　　“女神大人，您终于回来了！”古莹仰望着天空中那散发着无尽威严的神光，无比激动地喊道。
　　爱芙莉拉收敛了神威，缓缓降落在古莹面前，伸手轻抚这位大主教的脑袋。
　　“辛苦你了。”
　　两位深受白月零喜爱的丰腴熟女面对着面，距离近到两对雪峰之巅都要挤压在一起，从视觉效果上看，还是身为女神的爱芙莉拉更胜一筹，而古莹也甘愿低下脑袋，开心地任由女神抚摸。
　　如果不是古莹当初拼命逃出时钟城，向白月零传达了时空女神深陷危机的消息，白月零可能永远不会来到时钟城，爱芙莉拉也就无法得救。
　　一切因古莹而起，从某种意义上来说，古莹也是爱芙莉拉的救命恩人。
　　“古莹，从即日起，你正式成为时空教会的首席大主教。”爱芙莉拉轻描淡写道：“可有意见？”
　　“首席大主教……我？”古莹难以置信地指了指自己：“可、可是我现在才70级，还不够资格吧？”
　　轰——
　　伴随着爱芙莉拉右手轻轻一按，一道激荡的神光从天而降，将古莹沐浴其中。
　　古莹瞬间感觉到一股如大海般澎湃的魔力，由头顶至脚底贯穿而下，连续突破了一层又一层桎梏，直抵灵魂深处，畅快的感觉如同高O一般，令她情不自禁地翻起了白眼。
　　原本只有70级的她，在爱芙莉拉的神力灌顶下，竟然一路畅通无阻地突破到了80级，距离那道传奇级门槛仅有一步之遥。
　　“现在，你勉强够资格了。”爱芙莉拉收回右手，平静地说：“等牧师英雄回到蔷薇王国后，你多透她几次，便能突破80级的瓶颈，转职为我的「时空神侍」。”
　　“是……感谢女神大人！”
　　古莹激动之余，心中也不免疑惑，为什么转职条件是多透小白几次？
　　难道说……女神大人和妈妈之间……发生了什么吗？
　　这个念头刚刚燃起，就被古莹无情地掐灭了，身为忠心耿耿的大主教，她决不允许自己在心底对女神有任何揣测和非议。
　　“好了，回去吧。”
　　“是，女神大人。”
　　不用爱芙莉拉自己动手，古莹自觉被卷入黑洞中，消失不见。
　　此时此刻，所有人都离开了，偌大的时钟城再度归于沉寂，只剩下爱芙莉拉自己那温热的熟女喘息。
　　“呼……真是一段难忘的经历呢……”
　　在空荡荡的时钟城上空，爱芙莉拉主动撩起了修长的裙摆，露出了一片雪白柔嫩的小腹。
　　在这座空无一人的城市内，她再也无需有任何保留。
　　“身为女神的我……竟然真的会对一个凡人动了情……”
　　爱芙莉拉目光迷离，伸手在小腹上不断抚摸着，口中深柔地喘着粗气。
　　“难怪我们的未来会是这种展开……连我都抵挡不住，其她女神想必也是一样的吧？”
　　忽然，爱芙莉拉想起了什么，右手探入黑洞之中，掏出一颗明晃晃的水晶球。
　　“这可是一段珍贵的回忆呢……就把她寄给仙德尔吧。”
　　爱芙莉拉在水晶球上留下一道朱红色吻痕，朱唇轻启——
　　“你妈妈真好用~”
　　水晶球缓缓变幻，呈现出一道虚幻的景象。
　　里面，白月零正被十二个爱芙莉拉簇拥在中间，雪**嫩的娇躯早已被蹂躏得凌乱不堪，面朝镜头，双手比耶，脸上露出幸福而痴傻的笑容。

第932章 - 第4卷 第二百一十四章：绿母之怒

　　在命运世界的西方，有一片广袤无垠、黄沙漫天的荒漠。那里是一片不知尽头的神秘领域，和东边的风暴海，南边的宁静海，北边的雪原一样，构成了命运世界的未知边境。
　　无人能知晓这漫天黄沙的尽头通向何处，但却有许多关于这片荒漠的传说，例如远古失落文明的金字塔遗迹，潜藏于地底之下的巨大沙虫，以及隐藏于黄沙中的蛇女、蝎女、蜘蛛女等凶险万分的异族毒物。
　　但在荒漠中的某一处，却有这么一个奇怪的地方，即使是最了解荒漠的毒物也不敢轻易靠近。
　　那是一座宏伟壮阔的沙海漩涡，宛如通往另一个世界的通道，永无止境地吞噬着风沙，不见天日，呈现出一幅末日般的景象。几乎没有任何生命胆敢靠近这里，生怕被卷入神秘的沙漩涡中，不知去向。
　　然而，鲜有人知的是，就在沙漩涡正上方，还有一座巍峨雄伟的金字塔坐落在云端之上，它的外表覆盖着一层黄金，在阳光的照耀下闪烁着夺目的光辉，四周被云层中伸出的无数锁链环绕，高高地吊垂在天空中，散发着与荒漠迥然不同的神圣气息。
　　伴随着狂风吹过，升上天际的黄沙掩盖了金字塔的存在，然而却有一个人影沐浴在黄沙中，沿着锁链铸成的桥梁，如同朝圣一般，缓慢而庄重地朝着金字塔走去。
　　她一步一步爬上金字塔，从一扇金色大门中进入，来到了金字塔内的大殿中。
　　金字塔内摆放着许多栩栩如生的巨大雕像，宛如远古失落文明留下的遗产，但它们却都被一道道锁链缠住了面部，根本看不见具体样貌。
　　那人路过一座座雕像，来到大殿的正中央，深吸一口气，战战兢兢地跪在地上。
　　“女神大人。”
　　在她对面，一道浑身被金色流光包裹的身影高坐于王座上，若是透过流光，还能看得到她身上缠绕着一道道金色锁链，浑身散发着古老而神圣的神威。
　　她便是命运世界的至高存在之一，秩序女神——仙德尔。
　　这座高悬于天际的金字塔，便是秩序女神的神国。
　　王座上，仙德尔翘着二郎腿，单手托腮，凝视着跪在下方的那人，淡淡道：“特莉娅……我不在的这段时间里，你好像擅自行动了啊？”
　　特莉娅身躯一震，并没有试图辩解，而是老实承认：“……是。”
　　仙德尔眯起美眸，无穷神威随着话音浩然释放：“我记得……袭击剑兰帝国，好像并不是我临走前下达的神谕吧？”
　　“……抱歉。”
　　特莉娅将脑袋埋得更低了些，果然，什么都瞒不过女神大人。
　　没等仙德尔发问，特莉娅主动解释道：“我只是出于经验个人判断，在您不在的这段时间里，强行控制住剑兰女帝，或者扶持一个新的女帝上位，更有利于您的信仰传播。”
　　剑兰帝国是命运世界最大的国家，而慕岚翎强行驱逐所有教会的行为，无疑对所有女神都造成了极大的影响，身为首席大主教，特莉娅也希望为女神夺回这片区域的信仰。
　　然而，仙德尔却冷笑一声，微微前倾着身子，恐怖的神威顿时又浓重了几分。
　　“你的意思是……你在教我做事？”
　　一道道沉重的金色锁链凭空出现，缠绕住特莉娅的身体，令她几乎抬不起头来。
　　特莉娅却只是咬紧牙关，不敢反抗。
　　即使是身为首席大主教，在外界呼风唤雨的她，到了自家女神面前，却也只能像个做错了事的孩子一样认罪认罚。
　　然而即便被如此对待，在特莉娅的心中，却升起了一个奇怪的念头——
　　女神大人……是不是变温柔了？
　　如果是放在以前，有人敢忤逆仙德尔的“秩序”的话，那个人一定会被万千道锁链贯穿胸膛，任何一点声音都发不出来，只能勉强吊着一口气，距离死亡只有一线之遥。
　　然而现在，仙德尔并没有直接下狠手，而是改为用锁链紧紧缠住了她的身体。
　　莫非……从时钟城回来了以后，女神大人受到了什么影响吗？
　　虽然手段变得温柔了些，但仙德尔的声音却依旧冰冷无情。
　　“我在时钟城的这些日子里，你好像和那个教宗走得很近啊？”
　　特莉娅头上顿时流下一滴滴冷汗，瞳孔微微收缩，颤声道：“女神大人，我和教宗只是朋友关系而已，我此生只忠诚于您一人……”
　　“朋友？忠诚？”
　　金字塔忽然微微震颤了起来，无数沙石从上方纷纷扬扬地洒落而下，恐怖的神威随之一同席卷而来，压得特莉娅感觉浑身骨头都要断了。
　　我要……死在这里了吗……
　　无尽神威的包裹下，仙德尔唇瓣微张，似乎正准备裁定特莉娅的命运……
　　就在这时，一颗黑洞忽然凭空出现，一颗水晶球如子弹般飞射而出，径直塞入了仙德尔的朱唇中。
　　“呜……唔嗯！”
　　仙德尔娇躯一震，正准备训斥的话都被憋了回去，连忙把水晶球从嘴里掏出来。
　　下面的特莉娅内心已经悬到了顶点，突然听到了意料之外的声音，心中疑惑究竟发生了什么状况，却又被神威压得抬不起头来，只能紧张地问了一声：
　　“……女神大人？”
　　仙德尔抱着水晶球，还没查看里面的内容，就认出了这是爱芙莉拉送来的东西。
　　想起爱芙莉拉，想起白月零，她顿时气不打一处来，与她在时钟城受到的委屈相比，特莉娅所犯的错误简直不值一提。
　　于是，仙德尔瞪了特莉娅一眼，冷冷道：
　　“滚！”
　　“是！”
　　特莉娅吓得一激灵，连滚带爬地逃出了金字塔，出来后立刻张开天使羽翼，逃离了这片区域。
　　“哈啊…哈啊……竟然捡回了一条命……女神大人真的变温和了……”
　　“但是……女神大人为什么会突然放我走呢？”
　　逃跑的同时，特莉娅还在疑惑，女神大人刚才到底出了什么状况？
　　不管了，先逃吧。
　　特莉娅化为流光冲出黄沙，瞬间消失在天际。
　　然而，她前脚刚刚离开，后脚金字塔内就爆发出了冲破天际的无尽神光。
　　“爱……芙……莉……拉！”

第933章 - 第4卷 第二百一十五章：秩序崩坏的背德快乐

　　一股凌厉神光冲霄而起，浩荡神威随着怒吼狂掀而出，刹那间，天上神光大盛，连云彩都被一扫而空，漫天的黄沙也在这威势下暂时停止了飞舞。
　　仙德尔深柔地喘着粗气，胸前的锁链剧烈地起伏着，她盯着水晶球中那靡乱不堪的画面，怒不可遏地将王座的扶手硬生生捏成了齑粉。
　　“你妈妈真好用~”
　　水晶球里，十二个爱芙莉拉面朝镜头，清冷的脸上布满红晕，异口同声地说出了嘲讽之语，仿佛在跨越时空与仙德尔对话。
　　至于仙德尔的“妈妈”白月零，则被十二具丰腴美肉挤在中间，将双手比成剪刀的形状，双眼微微翻白，露出幸福的阿黑颜。
　　“欸嘿……仙、仙德尔……对不起哦……妈妈我已经……回不去惹噢咿咿咿~”
　　说完这句丢人至极的败北宣言，白月零便被十二个爱芙莉拉彻底淹没，紧随其后的就是一连串意味不明的娇喊。
　　仙德尔紧咬贝齿，眸中燃烧着愤怒的火光，直勾勾地凝视着水晶球中无比激烈的蹂躏与碾压。
　　尽管仙德尔不愿意接受那段被改写的历史，但无论如何，那都是她记忆中真实经历过的故事，白月零像妈妈一样看着她出生，将她抚养成人，而她也迷恋上了白月零的气息，特别是那香甜可口的牛奶味道。
　　纵使仙德尔再怎么嘴硬，她的内心深处，其实也已经把白月零当成了自己的半个母亲。
　　如今，她才气呼呼地离开时钟城不久，就看到自己的妈妈被别人撬走了。
　　而撬走了自己妈妈的人，甚至就是自己想置之于死地的仇人！
　　“爱芙莉拉……我和你不共戴天！”
　　仙德尔此时满腔怒焰，她知道最好的复仇方式，并不是针对仇人本身进行报复，而是先慢慢摧毁仇人最为珍爱的人和事物，让她慢慢体会到无法承受的绝望，最后再彻底摧毁她。
　　在仙德尔看来，爱芙莉拉正是采取了这样的策略，否则，作为一位高高在上的女神，她怎么会屈身于小白这样的凡人？
　　“该死的时空混蛋……她就是在刻意报复我！”
　　仙德尔浑身颤抖，目睹自己的妈妈被别的女人蹂躏，感受到了无尽的屈辱。
　　但奇怪的是，除了屈辱以外，竟然还有一股淡淡的……兴奋！
　　没错，兴奋。
　　仙德尔原本想直接把水晶球打碎，但不知怎的，她竟然迟迟下不去手……因为她已经被水晶球里的画面深深吸引了。
　　画面中有两个爱芙莉拉，正在对白月零的大白兔发动攻击，水晶球还特意给了一个清晰的特写，好让仙德尔可以看得清清楚楚，甚至能听见那一阵阵满足的吞咽声。
　　“哈啊……混蛋时空……这明明是给我喝的……”
　　仙德尔的脸上逐渐泛起了羞赧的红晕，忍不住回想起了遥远的过去……在她还没登临神位的时候，她经常会回到通天柱的巢穴上，开开心心地品尝一番妈妈的味道，从萝莉时期一直到大车时期，她早已离不开这份美味了。
　　仙德尔轻咬唇瓣，自上而下地扫过白月零被大车碾压的雪嫩娇躯，目光落在那张娇艳无力却又畅快淋漓的小脸上，与记忆中温柔亲切的母亲相结合，她经历了万载芳华而压抑的内心深处，似乎有某种XP正在苏醒。
　　“可恶……爱芙莉拉……你这该死的混蛋……早知道我当初就应该杀了你！”
　　仙德尔嘴里大声骂着，双手却不由自主地放在了自己身上，慢慢解下了身上缠绕的锁链。
　　无形的欲望逐渐侵染了神性，她轻喘着粗气，纤柔玉指缓缓向下，就在即将触碰的前一刹那，却陡然一惊，急忙把手缩了回来。
　　“我…我在干什么！”
　　“身为秩序女神的我，怎么能屈服于这种低贱的欲望！”
　　话音刚落，一道道金色锁链瞬间缠绕而上，将仙德尔除了脑袋以外的所有身体部位通通裹成一团，像木乃伊，也像粽子，更像是在身上盖了一层厚厚的棉被。
　　“呼……这样应该就不会乱动了。”
　　仙德尔长舒一口气，强行束缚了自己，又将目光投向了不远处的水晶球，低声念叨着：“我只是在搜集爱芙莉拉的罪状而已，只有将这些画面铭记在心，我才能激起复仇的动力。”
　　仙德尔目不转睛地盯着水晶球，白月零被碾压的画面在她眼前不断闪过，她聆听着那一声声酥软到骨子里的无力娇喊，脸色渐渐又红了起来，被锁链缠紧的身子忍不住摩挲耸动，发出一连串“哗啦啦”的金铁碰撞声。
　　此时的仙德尔，简直就像初次接触少儿不宜的青春期小女生一样，尽管心中羞涩万分，却又忍不住缩在被子里偷看，哪里还有半点秩序女神的风范。
　　“妈妈……你怎么可以这么轻易就屈服了呢……你倒是反抗一下啊！”
　　“难道爱芙莉拉的碾压……真的就那么舒服吗？”
　　“可恶……我本应该生气才对……可为什么看到妈妈被欺负……我会觉得很舒服呢？”
　　仙德尔大口喘息着，贴着肌肤的锁链完全被汗水浸透，身体在锁链中前后耸动的速度越来越快，空气中锁链的碰撞声也越来越激烈悦耳。
　　不知不觉间，兴奋胜过了屈辱，仙德尔不仅渐渐平息了心中的怒火，甚至还为自己的仇人加油打气了起来。
　　“来吧……爱芙莉拉……随意欺负我妈妈吧……”
　　“像她这样的雌小鬼……本来就应该被大车肆意碾压才对啊……”
　　“女儿目睹妈妈受辱……这种秩序崩坏的背德感……才是最、最棒的了……”
　　恐怕就连爱芙莉拉自己都想不到，自己随手送出去嘲讽的水晶球，竟然会引起仙德尔如此激烈的反应。
　　无论是爱芙莉拉还是白月零，都远远低估了那段被扭曲的历史，对仙德尔所产生的影响。
　　她不仅受到了白月零的暗堕和魅惑，甚至还对自身的“秩序”产生了质疑，隐隐有从原本偏执的极端，向着另一个更加“混乱”的极端崩塌的趋势。
　　最终，目睹着水晶球内白月零的一声娇呼，仙德尔也剧烈地颤抖了起来，随即软软地瘫在了神圣而威压的王座上。
　　【NPC「仙德尔」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：50%。】

第934章 - 第4卷 第二百一十六章：女神的结盟方式

　　仙德尔意犹未尽地喘息着，一缕极其精纯的神力从锁链之中渗透了出来，缓缓滴落在黄金铸成的地板上，散发着难以言喻的幽柔香气，寻常人只需俯身轻舔一口，便能连续晋升好几个等级。
　　“哈啊…哈啊……怎么回事？”
　　“身为秩序女神的我……竟然在看着这个水晶球自我安慰？”
　　仙德尔无力地瘫软在王座上，身姿微颤，脸上布满了细密的汗珠，意识逐渐冷静了下来。
　　即使是女神也是有贤者时间的，而且当她们处于这种状态时，远比寻常人更加清醒。
　　“身为秩序女神的我，是绝对不会做出这种丢人的事情的，因为我的欲望永远会被秩序所压制，可是刚才我却向内心的欲望屈服了……”
　　“难道说……我被‘魅惑’了？！”
　　仙德尔猛地抬起头，双眼前所未有的清明，凝视着水晶球里的白月零和爱芙莉拉。
　　“一个是来自异界的凡人，另一个是时空女神，她们俩都不具备魅惑我的能力。”
　　“那么到底是谁呢……难道是在某个时候，我被魅惑女神偷偷暗算了？”
　　“仔细想想，魅惑女神已经有几百年没露面了，就连魅魔一族也不清楚她的行踪……难道她也在暗中策划着什么？”
　　仙德尔沉思片刻，摇了摇头，完全没有任何线索。
　　她再次将目光投向面前这颗水晶球，就是这个不起眼的小东西，让自己露出了不符合神格的丢人痴态。
　　她要把这个罪魁祸首……彻底摧毁。
　　仙德尔眸光冰冷无情，手中缓缓凝聚起了耀眼的神光——
　　然而，她静止了良久，最终还是选择熄灭了神光，转而小心翼翼地将水晶球收进了她用于储物的异空间中。
　　“这颗水晶球还不能摧毁，它有很高的研究价值！”
　　“一定要查清楚，那股‘魅惑’的感觉到底是从哪来的。”
　　仙德尔陷入了沉思，她回想起自己刚才竟然因为一时的欢愉，而情不自禁地为水晶球中的爱芙莉拉加油鼓劲，恳求她更加用力地碾压自己的小白妈妈……想到这里，仙德尔那精致的容颜，再次以肉眼可见的速度通红起来。
　　“呼……还好没有被人看到刚才那一幕……不然我的女神威严就要崩溃了……”仙德尔心有余悸地嘀咕道：“高高在上的秩序女神，竟然沉迷于绿母的背德感，实在是太崩坏了……”
　　“什么是‘绿母’？”
　　一道陌生的声音，毫无征兆地从王座后面响起，顿时吓得仙德尔娇躯一颤，全身锁链剧烈地震荡起来。
　　她眼神微颤着回头看去，却看到一个身着白金色纱衣的华丽女子，不知何时出现在了自己身后，又或者从始至终都站在自己身后，正目光漠然地凝视着她。
　　看到来人，仙德尔脸色一沉：“审判……你什么时候来的？”
　　“十秒前。”审判女神淡淡道：“你没发现我？”
　　“……没发现，我刚才在处理别的事情。”
　　之前的仙德尔完全沉浸于欲望之中，不自觉地放松了懈怠，竟然连审判女神的到来都没有察觉。
　　她死死地凝视着审判女神，分辨不出她话中的真假。
　　如果真的是十秒前来的话，那审判女神什么都没看到，只能看到贤者时间的仙德尔正在思考。
　　可是如果……她是中途出现……沉默地看完了全程的话……
　　仙德尔万念俱灰，忽然感觉世界就此毁灭也没什么大不了的了。
　　“突然造访我的神国，有什么事吗？”仙德尔强装镇定，平静问道。
　　审判女神淡淡道：“你知道吧？你们所有女神的名字，都被我写在一张‘需要被审判的渣滓’的纸条上，那是我审判意志的延伸，上面清楚记载了你们的罪行，还有应该被施加的惩罚。”
　　疯女人……仙德尔暗骂一声，继续道：“所以呢？”
　　“就在不久前，那张纸条上你的名字突然黯淡了一点，这说明你应当承受的审判力度减弱了。”
　　审判女神一边说着，一边向前两步，与仙德尔肥硕柔软地挤压在一起。
　　她直视着那双散发神光的美眸，语气冷漠地问：“从时钟城回来以后，你就被‘改变’了，对吧？”
　　“……我不知道你在说什么。”仙德尔面无表情道：“我还是我。”
　　审判女神丝毫不为所动，接着前倾着身子，向仙德尔的雪峰施加压力，问：“是因为那个「牧师英雄」而改变的吗？”
　　“啧！”
　　被说中真相，仙德尔不爽地啧了一声，不服输地前移半步，又肿又硬地施以审判女神沉甸甸的压迫感。
　　“别一副高高在上的样子，我的直觉告诉我，你也在那个凡人手里吃过亏，对吧？”
　　闻言，审判女神眸光少见地微颤，坦然道：“这不重要。”
　　“哦？真的吗？”
　　仙德尔像是抓住了把柄一样，继续前倾着身子，将二者的形状从肥圆逐渐压到扁圆，脸蛋几乎都快要与审判女神亲在一起。
　　没有毁天灭地的恐怖威能，也没有不断激荡的无穷神力，两位女神之间的斗争，只需要简单的物理碰撞即可。
　　“虽然那天我在时钟城，但我还是能感受到命运世界的秩序波动……你和自然离开了命运世界，然后狼狈地大败而归，对吧？”
　　此话一出，审判女神终于微微低下了头，丰熟肉体也逐渐后倾，隐隐显露出了颓势。
　　仙德尔说对了，就在她被纱衣遮掩的傲人丰臀上，其实还残留着几道淡淡的娇小手印……这是她在白月零的梦境中战败的证明。
　　不止是她，自然女神身上也有相同的痕迹，那是她们一生的耻辱。
　　“秩序，你确实变了。”
　　审判女神轻吸一口气，再次向前压了过来：“以前在所有女神中最‘小’的你，可不具备和我对波的资格，如今你倒是成长了很多。”
　　“啧……”
　　仙德尔轻咬贝齿，不爽地扭动柳腰转身，狠狠地擦过审判女神的两端，荡漾出阵阵肉感。
　　“审判……你来我这里，难道只是为了炫耀自己的肉体吗？”
　　“当然不是。”审判女神的脸色严肃而庄严，坦然道：“我很不爽过去那个偏执的你，但是现在被改变后的你……我瞧着倒是顺眼了许多。”
　　她伸出右手，淡淡道：“合作吧。”
　　“……什么？”仙德尔难以置信道：“你不是和自然女神走得很近吗？”
　　“她的性格太保守了，一门心思只想着养花，而你如今的激进则恰到好处，所以我更欣赏你。”审判女神平静地说道：“无论时空女神看到了怎样的未来，那都与我们无关，我们只需要做自认为最正确的事情就行了。”
　　仙德尔沉默片刻，最终和审判女神握在了一起：
　　“求之不得。”

---

## 第五卷：大姐姐屈服我裙下


第935章 - 第5卷 第一章：征服死神之夜

　　现实世界。
　　夜晚一如往常般宁静祥和，摩天大楼在满天繁星的映衬下显得庄严肃穆，还带着一股亲近的柔和。
　　伴随着游戏舱开启的声音，现实世界的清净氛围，慢慢地将白月零的意识从那个光怪陆离的时钟城拉了回来。
　　“我……回来了。”
　　白月零坐在游戏舱里喃喃自语，目光涣散。
　　她拿起放在桌上的手机，看了一眼上面的日期，眼中的茫然顿时更深了。
　　时钟城的时空与外界截然不同，尽管在游戏舱中，她的意识已经度过了足足三百万年，经历了一段又一段小白的人生，然而对于现实世界的她来说，却也仅仅只是从早上躺到了晚上而已。
　　自从游玩命运世界以来，白月零已经有过很多次下线的经历了，但是今天这次，却是她精神最为恍惚的一次。
　　白月零爬出游戏舱，赤脚走到窗边，俯瞰着外面的城市夜景，却只感到一种淡淡的熟悉感，并没有多么亲切。
　　毕竟上一次看到相同的景色，对于她而言，已经是三百万年前了，但现实中才过去了一天而已，这种恍若隔世的感觉，是如此的不真实。
　　正当白月零空虚的精神无处安放的时候，一道熟悉而温和的声音，逐渐将她拉回了现实。
　　“怎么醒来就站在窗边发呆呢？”
　　白月零回头望去，在那张熟悉的大床上，冥蝶正肆意横陈着丰熟肥美的娇躯，慵懒而玩味地朝她勾了勾手指。
　　“还愣着干什么？我还想听你讲讲时钟城的故事呢。”
　　白月零深吸一口气，用力扑了过去——
　　“冥蝶~！”
　　白月零在空中划出一道弧线，轰然坠落，大白兔与雪峰正面相撞，丰富的弹性瞬间卸除了大部分冲击力，甚至反过来将她微微弹起，最后才沉甸甸地落了下来。
　　冥蝶揉了揉白月零的脑袋，笑道：“我在哦。”
　　“呜呜~你在就好~”
　　白月零依偎在冥蝶怀里，心中的迷茫瞬间落地，消失得无影无踪。
　　果然，只有大姐姐才能给她带来真正的充实感。
　　冥蝶舒适地眯着烟熏妆美眸，任由白月零在怀里蹭来蹭去，等她发泄完了内心的思念后，这才问道：“我没有感受到时空女神逝去的迹象，这说明她被救下来了吗？”
　　“没错！”白月零自豪地说：“我不仅救下了爱芙莉拉，还把她征服成为我的专属大姐姐了哦！”
　　冥蝶微微点头，并不惊讶：“嗯，这个结果在我的意料之中……”
　　“我还把秩序女神仙德尔变成了我的干女儿！”
　　“……嗯？”
　　“我还见到了我和爱芙莉拉未来的女儿！”
　　“……哈？”
　　“我还见到了未来和睦相处开宴会的九位女神！”
　　“……啊？”
　　原本以为征服了时空女神就已经够震撼了，没想到接下来还有高手，甚至远远不止一个！
　　冥蝶花了好一会儿才消化了一下白月零的话，试探性地问道：“真的？”
　　白月零骄傲地仰着脑袋：“哼哼……真令人伤心啊，难道我还会骗你吗？”
　　“会，以前你就经常把‘被大姐姐透’说成‘透大姐姐’。”
　　“内个……反正结果都一样嘛！”
　　接下来，白月零简单描绘了一下自己在时钟城的所见所闻，连带着把自己在不同时空中的经历也说了一遍。
　　冥蝶听完后，若有所思地点头，惊叹道：“直接穿越到仙德尔出生的时候，慢慢改变她的人生轨迹……小白真是做了一件了不起的事呢。”
　　白月零满不在乎地摆了摆手：“哎~蛐蛐女神，轻松拿捏~”
　　“不过更让我在意的，是你对未来的描述呢。”冥蝶的眸光骤然变得深邃了起来，凝视着窗外的夜空，感慨道：“九位女神和睦相处，甚至还会生下女儿……原来我们的未来是这样的吗？”
　　白月零眨巴一下眼睛，问道：“怎么了，你不喜欢吗？”
　　“没有，只是和我预想中的未来……略有不同。”冥蝶苦笑一声，捏了捏白月零的小脸，说道：“早知道小白有这么厉害的话，那我就不搞什么‘黑暗玩家交流群’了，还不如倾尽全力去支持你呢。”
　　作为过去在神战中凄惨落败的死亡女神，冥蝶为了能够重回巅峰，而精心准备了很多谋划。
　　但如今看来，她苦思冥想出来的那些计策，在白月零的魅力面前似乎毫无用处。
　　为了能够扳倒时空女神和秩序女神，冥蝶曾想了成千上万种方法，却没想到白月零只是过去撅了撅小屁股，就把两位女神都搞定了。
　　甚至就连冥蝶自己，也沦陷于白月零独特的魅力之中，深入骨髓，无法自拔。
　　冥蝶低笑一声，喃喃自语：“这种蛮不讲理的‘魅惑’……果然是那家伙的女儿呢。”
　　白月零抬头茫然道：“你说什么？”
　　“没什么。”冥蝶用力抱紧了白月零，淡紫色唇瓣吐出表白般的话语：“我只是觉得……如果小白是魅魔的话，那我甘愿被你榨到连骨头都不剩哦。”
　　“哼哼……那是当然了，你这杂鱼~”白月零俏生生地眨眨眼睛，问：“对了，冥蝶，既然‘时空’和‘秩序’都被我暗堕了……也该轮到你这个‘死亡’了吧？”
　　冥蝶勾了勾白月零的小鼻子，笑吟吟道：“这么急着把我染成你的颜色吗？”
　　“毕竟你是我遇到的第二个大姐姐嘛~”白月零趴在雪峰之间，抬头道：“作为早期投资者，当然要好好对待啦。”
　　“既然你都这么说了……那就等下次来白夜堡的时候吧。”冥蝶低头轻吻一口，低声做出承诺：“我保证会给你一个满意的答复。”
　　“那就好~”白月零舔了舔冥蝶微凉的脸蛋，忽然想起来了什么，说道：“对了！你记不记得昨晚说过的话？”
　　冥蝶明知故问道：“什么话啊？”
　　“你说等我从时钟城回来以后，你会亲自示范大车女神的弱点在哪，以帮助我征服更多的女神！还愿意像昨晚梦境中的‘自然’和‘审判’一样，任我随便蹂躏哦！”
　　“啊呀……原来我还说过这种话吗？”
　　凝视着白月零期待的大眼睛，冥蝶无奈地耸了耸肩，语气忽然软了几分，阵阵芳香向白月零扑面而来。
　　“那就只能……说到做到咯~”
　　紧接着，冥蝶轻扭柳腰，慢慢地将自己翻转了过来，变成了趴在床上的姿势，背对着白月零，毫无保留地撅起了那肥雪润腻的熟臀，冷白色肌肤反射着幽冷的月光。
　　以往总是主动碾在上面的冥蝶，今天晚上首次将控制权完全交给了白月零。
　　尽情驰骋，驾驭征服。
　　“来吧，亲爱小白~”
　　冥蝶回过头来，烟熏妆美眸微微眨动，抛了个不符合女神威严的诱人媚眼，扭着熟臀荡起令人眼晕的雪白涟漪。
　　“今晚……我这具丰熟肥美的肉体……就是供你随意驾驭的专属大车哦……”
　　白月零不禁深吸一口气，心脏噗通噗通地跳，小脚丫软软地踩在冥蝶的娇躯美肉上。
　　“开骑！”

第936章 - 第5卷 第二章：当攻也赢不了？

　　第二天。
　　温暖和煦的阳光洒落在沾满水珠的地板上，微风吹散了昨夜的疲惫，预兆新的一天到来。
　　冥蝶惬意地伸了个懒腰，拖着丰熟的娇躯懒洋洋地从床上爬了起来，自觉地朝着厨房走去，准备为白月零亲手制作一份爱心早餐。
　　至于驾驶了一夜大车的白月零，则无力地瘫软在床上，双眼翻白，腿软腰酸，嘴里只能说出“阿巴阿巴阿巴”之类无意义的台词。
　　为什么会这样呢……白月零百思不得其解。
　　明明昨天晚上，她才是掌握了主动权的那个人，可为什么最后的结果还是一样的呢？
　　白月零以前一直深信不疑，自己之所以频繁输给大姐姐，只是因为她没有当攻的机会而已。一旦她占据主导，一定会夺回一切，扭转乾坤，重铸雌小鬼的荣光。
　　可昨夜的经历，让白月零无奈地意识到，自己远远不具备驾驭大车的能力。在她身下，冥蝶就如同一匹脱缰的死灵战马，在茫茫黑夜中肆意奔腾，即便白月零手中紧握缰绳，也依然被甩得头晕眼花，天旋地转，和被碾也没什么区别。
　　既然最终都要阿巴阿巴，那当攻还是当受又有什么区别？
　　千言万语，最终只汇聚成一句话——
　　大车真可怕。
　　歇息了好一会儿后，白月零才苦着小脸爬了起来，走进浴室简单冲洗了一下，把昨晚肆意放纵的痕迹尽数掩盖，让满是指痕与唇印的肌肤重新回到雪白嫩粉的样子。
　　洗得这么干净，不是因为她有多爱干净，而是因为如果被大姐姐看见昨晚的痕迹，可能会再次激起大姐姐的欲望，然后就更加下不了床了……这都是白月零的经验之谈。
　　等白月零出来后，冥蝶已经穿上了一件不知从哪来的果体围裙，亲切地朝白月零鞠了一躬，展示着胸前曼妙深邃的沟壑。
　　“小白主人~您的爱心早餐准备好了哦~”
　　白月零抽了抽嘴角，吐槽道：“你可是死亡女神啊，屈尊说这种话真的好吗？”
　　冥蝶扶着白月零的肩膀坐下，在她耳边吐气如兰：“死亡女神又有什么用？最后不还是变成了供你驰骋的专属大车吗？”
　　“咕……行吧……”
　　白月零脸红着舔了舔嘴角，竟然被冥蝶的这番撩人话语说得口干舌燥，下意识地拿起桌上的杯子，低头一看，里头却是空空如也。
　　冥蝶低头歉笑道：“不好意思，小白主人，家里的牛奶喝完了哦。”
　　白月零耸耸肩，无所谓地说：“那就不喝了嘛，换纯净水来。”
　　“不不不，早上不喝点有营养的饮料怎么行呢？”
　　只见冥蝶轻笑一声，忽然像黑猫一般缓缓向前压低腰身，踮手踮脚地爬上了餐桌，纯白围裙如同餐布般垂落而下，呈上这具成熟肥美的美人佳肴，裹着深紫色丝袜的修长美腿缓缓分开，熟透了的圆润肥臀高高地向后撅去，摆出了和昨晚一模一样的姿势。
　　“小白主人，喝这个吧。”冥蝶回头露出魅惑的笑颜，软嫩美肉在空气中微微颤着：“昨天晚上你忙着驾车，都没喝上几口……今早，可一定要喝到心满意足为止哦。”
　　“咕咚……”
　　白月零用力咽下流到嘴边的口水，想要说些什么婉拒的话，可是身体已经本能地往前凑去嗅花香了。
　　看来今天也是注定要迟到的一天。
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」，欢迎来到命运世界。】
　　上午十一点，白月零准时上线，第一件事便是捶了捶自己的后腰。
　　“呼……自从冥蝶来了现实世界以后，我的身体是一天不如一天了啊。”
　　当初果冻过来的时候，白月零都没有这么虚脱过，因为果冻和冥蝶不同，同为大车，果冻更偏向于“冲”，是付出的那一方，而冥蝶则是不讲理的“榨”，是索取的那一方。
　　白月零习惯了当一片被耕坏的田，可还当不了累死的牛。
　　“哎……遭不住了啊，冥蝶已经攻略完毕了，什么时候换下一个大姐姐来现实啊？”白月零嘴里嘀咕着渣女才会说的话，抬头环顾四周。
　　上次下线前，她被爱芙莉拉从时钟城送了出去，所以这次上线，她出生在了帝都的玩家广场。
　　望着面前人头攒动的玩家们，白月零低头看了看时间，和现实世界一样，命运世界也才过去了一天而已。
　　“小白！”
　　忽然，两道声音分别在白月零的脑海中和背包里同时响起，正是许久不见的黯莉莎和汕吹。
　　“你怎么失联了那么久？”黯莉莎急迫地问道。
　　“进入时钟城后到底发生了什么？”汕吹也很是疑惑。
　　在她们眼中，白月零还躲在前任时空女神的眼眶里“偷渡”进入时钟城，然后就进入了漫长的待机状态，等到白月零再次出现时，已经在帝都广场上线了。
　　至于中间发生了什么，就像断片了一样，她们是一概不知。
　　白月零慢悠悠地往广场外面走，低声道：“别急，请听我细细道来……”
　　……
　　“你说你征服了时空女神？”
　　“还成为秩序女神的便宜妈妈了？”
　　听完白月零的讲述，黯莉莎和汕吹的反应与昨晚的冥蝶如出一辙，充满了难以置信。
　　白月零的反应也和昨晚一样，摆着小手说：“洒洒水啦~只要我雌小白一出手，什么大车女神不都是轻松拿捏~”
　　黯莉莎罕见地有些紧张，问道：“那……你有没有向时空女神打听，我们堕天使当年的真相？”
　　“这又是另一个故事了。”
　　白月零轻叹一声，把爱芙莉拉告诉自己的故事，原封不动地还原给黯莉莎。
　　听完之后，黯莉莎沉默了良久，最终发出一声意味深长、如释重负的叹息。
　　“原来是这样……”
　　困扰她千年的疑惑，如今终于得到了解答。
　　紧接着，黯莉莎的气息迅速变得愤怒而癫狂，连带着白月零体内的暗堕气息也一并化为熊熊黑炎，似乎要烧尽一切。
　　“教宗、族长……还有那些趁人之危、煽风点火的臭表子……我要让你们付出代价！”
　　听着脑海中愤怒而不甘的怒吼，白月零默默擦了擦汗水，总结道：“所以，我们接下来的敌人就是……教国教宗、天使族长、龙血教主和血族大公了。”
　　闻言，黯莉莎的怒火渐渐平息了下来，气喘吁吁地说：“不必着急，这四个表子的等级都在95级以上，你大可以慢慢发育……反正我已经忍了一千年了，我还等得起！”
　　“嗯嗯，就交给我吧。”

第937章 - 第5卷 第三章：想变强就要吃禁果

　　白月零漫步在帝都的街道上，观察着这座城市的现状。恶魔大军的侵袭就发生在昨天，消息已经传得满世界都是了，这彻底为命运世界的人们敲响了警钟，人们知道曾经在神战中凄惨落败的恶魔们，如今已经卷土重来，它们时刻觊觎着地表这盘鲜嫩美肉，随时准备张开血盆大口，一口咬下无数生命。
　　为此，许多主城都连夜加强了防御，生怕下一个被盯上的就是自己，毕竟她们可没有剑兰女帝这样的强者坐镇，根本无法抵御恶魔大军的侵袭。
　　至于剑兰帝都，昨天还是一副千疮百孔的样子，今天却已经大致恢复了原貌。
　　在剑兰女帝的指挥下，帝都的修复工作进行得异常高效，受伤的民众迅速得到了救治，战斗中受损的建筑也被岩土魔法及时填补，散落在街道上的恶魔尸体则被斩成了无数碎块，拖去填补下方的深渊裂隙，再用层层结界牢牢封印，以防止恶魔大军再次入侵。
　　做了这些还不够，剑兰女帝还把漂浮的帝都迁移到一个新的位置，顺势完成了一次“迁都”。毕竟如果知道深渊裂隙就在自己脚下的话，恐怕晚上没多少人能安然入睡了。
　　“不愧是剑兰帝都啊，这么快就从恶魔的阴影里走出来了。”
　　白月零注视着街道上忙碌的人群，忍不住发出了感叹。至于她自己，那个在昨夜力挽狂澜的英雄，则是事了拂衣去，深藏功与名……
　　“小白大人，您终于来了。”
　　忽然，白月零被一道熟悉的身影挡住了去路，一名金发碧眼的女仆站在路中央，正是女仆长时薇娅。
　　她优雅而端庄朝白月零鞠了一躬，声音依旧像以前一样清冷，却又隐藏着一丝独属于白月零的温和：
　　“请随我来吧，陛下想见您。”
　　……
　　有一说一，从时钟城回来以后，白月零瞧着原来的这些大姐姐，总感觉她们差了点意思，无法激起她的兴趣。
　　毕竟，她已经是一位征服过女神的英雄，“最佳战绩”一下子就被拔高到命运世界的天花板上了。
　　我雌小白连时空女神那样的大车都能征服，你们这些凡人大姐姐，还不是轻松拿捏？
　　怀揣着这样的念头，白月零昂首阔步，毫不畏惧地跟着时薇娅走进了皇宫，再一次来到了剑兰女帝面前。
　　然而，看着慕岚翎那双热情似火的红丝大长腿，白月零顿时感觉心跳加速，刚才的自信瞬间消失得无影无踪。
　　“怎么了？”
　　慕岚翎高坐于皇位之上，单手托腮，悠闲地翘着二郎腿，一袭赤金色华丽旗袍尽显端庄高贵，将那具丰熟傲人的娇躯结结实实地裹住，双眸更是充满了威压与智慧，浑身散发着与爱芙莉拉截然不同的魅力。
　　“太久没见到朕，被吓破胆了吗？”
　　“没、没有……”
　　白月零悄悄咽下口水，此时的她终于明白，并不是征服了战力最强的女神，就能忽视那些弱小的凡人大姐姐。
　　女神有女神的魅力，女帝有女帝的魅力，每个大姐姐都有各自的魅力，完全不能一概而论。
　　白月零环顾四周，大殿中除她以外，其她十五位去过时钟城的大姐姐，今天竟然全部在场。
　　影夜、裙下舞、血雨、金璃腿……一道道炽热的视线从四面八方袭来，上下扫视着这具娇小丰满的身子，仿佛要将白月零里里外外扒个精光。
　　白月零不禁娇躯震颤，她明白，这些大姐姐都觉醒了前世的记忆，经过了一晚上的深思熟虑后，她们心中肯定有许许多多的问题想要问她，甚至可能已经在酝酿一场像前世临死前一样的超大银色趴体，要向她这个海王渣女雌小鬼发起复仇。
　　那自己该怎么应付她们呢？
　　是直接坦白一切，与大姐姐们华山论剑，像前世一样被论到翘脚脚。
　　还是……装傻呢？
　　就在白月零踌躇之时，慕岚翎轻启朱唇，问道：
　　“小白，朕不是把你送进虚空了吗，为什么她们都说在时钟城没看到你？”
　　白月零熟练地瞎扯道：“因为……我压根没去。”
　　如果被大姐姐们知道自己进了时钟城的话，势必会引起不必要的麻烦，甚至被猜到自己就躲在爱芙莉拉的裙子里……所以现在还是装傻吧。
　　白月零接着解释道：“时钟城在虚空的尽头，我在虚空里飘了几百年，实在忍受不了那种空荡荡的孤独感，就自杀回城了。”
　　慕岚翎继续问道：“为什么你还升到51级了？”
　　白月零两手一摊，一脸无辜：“虚空里啥都干不了，不就只能打打虚空怪物，升级解闷吗？”
　　“原来如此……放心吧，我不会怪你的，那种孤寂的感觉确实不是寻常人能忍受的。”
　　慕岚翎点头表示理解，随即便闭上了双眼，似乎陷入了沉思，交叉在一起的大长腿在赤金红丝的包裹下显得更加迷人。
　　白月零轻呼一声，朝四周望去，发现大姐姐们大多都盯着自己，一副不怀好意的样子，不知是否已经谋划出了什么计划。
　　完了，今天恐怕不能站着离开皇宫了……白月零脸色有些苍白地想着。
　　这时，慕岚翎再度开口：“如此看来，是秩序女神失败了，你和裙下舞的任务也失败了。”
　　当初，慕岚翎曾叮嘱过白月零和裙下舞，如果有机会一定要除掉时空女神。但现在看来，时空女神不仅活得好好的，甚至还给给予了她们奖励。
　　白月零虚着眼睛问道：“陛下，我们只是一群凡人而已，指望我们除掉女神，是不是有点不自量力了？”
　　慕岚翎摇了摇头，优雅地将双腿换了个交叉姿势，说道：“我从来没指望过你们，因为我认为秩序女神和守护女神必胜，所以我希望你们能在时空女神阵亡的时候，趁乱掠夺一点‘神力’回来。”
　　“得到了神力，我说不定能一举突破90级，为未来角逐神位的战争做准备。”
　　说到这里，慕岚翎忽然自嘲一笑，问道：“你是不是觉得，我一个85级的人，居然就想着登神的事情……有点想得太多了？”
　　白月零默默闭嘴，不敢说话，为人处世的经验告诉她，当别人开始自嘲的时候，千万不要跟着附和，只需要乖乖闭嘴就好。
　　慕岚翎目光瞬间变得飘渺起来，淡淡道：“但是……身为凡人，身为剑兰帝国的女帝，我不得不想那么多。”
　　“我必须以最快的速度让自己强大起来，以保证我们剑兰帝国的威慑力。”
　　“尽管以我的资质，大可以苟活几百年去慢慢升级，可我的子民等不了这么久，这个世界也等不了这么久。”
　　“如果神战再度爆发，只有85级的我，该怎么守护我的子民呢？”
　　“我等不了太久的时间，必须尽快强大起来，不择手段，守护剑兰帝国……”
　　就在这时，白月零冷不丁地来了一句：“想变强很简单啊。”
　　慕岚翎停顿下来，微微前倾着身子，问道：“什么意思？”
　　“我说，我可以很快就让你变得比现在更强哦。”
　　白月零满脸纯真地说道：
　　“给我堕一下。”

第938章 - 第5卷 第四章：线下真实

　　众所周知，想要变强，就要吃禁果……从某种意义上来说，暗堕与禁果并无二致，其本质就是超小白就能变强，越超，越强！
　　慕岚翎虽然没有超过小白，但是昨天成为「暗堕女帝」反杀三位首席大主教那件事，却让她彻底相信了这一事实。
　　然而，在慕岚翎眼中，暗堕终究是一股源自黑暗的力量，它潜藏着未知的风险，不可以完全信任。
　　因此，听到白月零的话后，慕岚翎立刻眯起凤目，冷声道：“你是要让朕……堕入你的黑暗之中？”
　　“没错！”白月零一本正经道：“陛下请相信我，暗堕就是最快的变强方法，你只需要……唔嗯嗯嗯！”
　　没等白月零说完，时薇娅不知何时就捂住了她的嘴巴，强行让她闭嘴。
　　“别说了！”
　　时薇娅凑到白月零脑后，低声警告道：“陛下能让你站在这里，可不代表她接受了暗堕。在她看来，你和一个拿着契约的魔鬼没有任何差别！我们的暗堕计划必须要循序渐进，否则会引起陛下的激烈反对……”
　　然而，出乎时薇娅的意料，慕岚翎似乎并没有十分激烈地反对暗堕。
　　她微扭柳腰，调整着舒适的坐姿，再度问道：“你的暗堕……能让我在短期内晋升至90级吗？”
　　白月零挣脱了时薇娅的捂嘴，喊道：“我不知道具体需要多久，但是肯定能让你变得更强！”
　　慕岚翎沉吟良久，凤目中不断闪烁着微光，似乎在心中不断地权衡着利弊。
　　在她看来，暗堕确实存在一定的风险，毕竟是不受信赖的黑暗力量。但暗堕对战力的提升效果，也是实实在在的好。
　　况且，她在时钟城的计划刚刚失败，世界局势再度变得扑朔迷离起来，而剑兰帝国无疑是众多势力眼中的一块肥肉，如果不能在短期迅速增强实力的话，她还拿什么守护自己的帝国呢？
　　“既然如此……不妨试试。”
　　慕岚翎从皇座上站起身来，酥胸和肥臀因突然起身的重力而上下晃动，几乎差点从紧绷的旗袍里掉了出来。
　　她迈着红丝玉腿，扭着纤柔柳腰，头也不回地离开了宫殿，只扔下一句：
　　“时薇娅，你和小白一起过来。”
　　“……是。”
　　时薇娅和白月零面面相觑，都有些不敢相信，慕岚翎真的要尝试暗堕了吗？
　　暂且跟上去看看吧。
　　三人一走，偌大的宫殿里顿时就只剩下了玩家们。
　　十五位玩家大姐姐面面相觑，纳闷道：“我们是现在走人，还是等小白回来？”
　　“我想等小白回来，然后狠狠地教训她一顿。”
　　“没错，趁着小白还不知道我们苏醒了记忆，一起超她一顿！”
　　“就像前世一样！”
　　一聊到白月零，少女们的话题就变得奇怪了起来，以前还说不上几句话的她们，现在竟然能讨论彼此最喜欢的Play。
　　如果是不知情的人在这，多半会以为这里是什么黄油交流群，而她们口中的“小白”则是那款黄油中最受玩家喜爱的主角。
　　眼看着众人的讨论逐渐激烈了起来，灰灵珊突然拍了拍手，朗声道：“好了，大家都冷静点，全体目光向我看齐，听我说。”
　　见众人都看了过来，灰灵珊才点了点头，语气严肃道：“虽然各位聊天时都很默契地不聊现实话题，但是很抱歉，我要先打破这个潜规则了。”
　　她的目光逐一扫视在场所有人，沉声道：“自我介绍一下，我是来自联邦政府的灰警官，你们各位的个人信息，我昨晚都已经看过了，我知道你们现实里叫什么，也知道你们家的位置在哪。”
　　联邦警官……少女们的脸色也跟着凝重了起来。
　　见大家都安静了下来，灰灵珊继续说道：“不用担心，我不是来抓你们的，只是来善意地警告几句而已，想必各位昨晚都在现实里尝试过游戏能力吧？”
　　“没错。”少女们答道。
　　灰灵珊眯了眯眼睛，声音也放缓了些：“尝试的过程里……没有被其她人发现吧？”
　　少女们面面相觑，纷纷摇头：“没有。”
　　“呼~那就好。”灰灵珊满意地扶了扶帽檐，素来冷艳的脸上露出了亲切的笑容：“请各位在现实里不要过于张扬哦，我们的联邦政府现在可是很重视「命运世界」这款游戏呢。”
　　“一旦被她们发现，你们获得了游戏能力的话……有可能会被抓去做人体实验哦。”
　　此话一出，少女们不约而同地微微一颤。
　　血雨用力啧了一声，骂道：“别以为这样能吓到我，我可不会被她们抓到。”
　　灰灵珊斜了她一眼，忽然拔出手枪，眨眼间来了一发“美式居合”。
　　一连数颗子弹朝着血雨飞射而出，血雨及时闪身躲避，却还是被打中了几发子弹。
　　“你干什么？！”血雨怒目而视。
　　灰灵珊轻吹枪口，淡淡道：“告诉我，你掉了多少生命值？”
　　血雨脸色微变，沉声道：“3%。”
　　“我一个人打了你3%，如果这里站着33个我呢？”灰灵珊眯起眼睛，语气冰冷：“如果我们拿的不是手枪，而是最新研发的激光武器呢？”
　　血雨沉默片刻，还是有些不服气：“只要在游戏里变强，肯定可以……”
　　“可是，就算是练到像裙下舞和小白那么强，也挡不住导弹的洗礼吧？”灰灵珊淡淡道：“我是为了你们着想，不要因为获得了游戏能力，就想着在现实世界里大张旗鼓地当超人，否则受到威胁的不只有你，可能还有你的亲朋好友哦。”
　　说完这句话，灰灵珊抽出一颗香烟点燃，头也不回地朝着殿外走去，只留下少女们在原地默默沉思。
　　刚走出来没多久，银牙就迈着大长腿跟了上来，低声道：“你刚才是在吓唬她们吧？”
　　“当然了，命运公司又不归联邦管，我根本没法通过联邦的数据库，查到她们家在哪，除非一个个去做人脸比对，但我没那闲工夫。”
　　灰灵珊吐出薄荷味烟圈，平静地说：“不过后面那段话是真的，据我观察，除非把等级升到60级以上，否则就别想无视我们现实世界的火力压制。”
　　“以小白的升级速度来看……估计快了。”银牙感叹一声，说道：“说起来，那群人里貌似有小白的现实邻居和老师，她们肯定知道小白的家在哪。”
　　“她们不可能告诉我们的吧。”灰灵珊摇了摇头，说：“其实真要查起来也不难，毕竟全世界都很难找到像小白这样既娇小又丰满的体型，再结合那欠透的雌小鬼长相，很容易就能查出来了。”
　　“你们能查到小白的现实住址吗？”
　　忽然，二人脚下的影子微微晃动，影夜从里面慢慢探出头来。
　　所幸，灰灵珊和银牙穿的都是裤子，不用担心走光风险，便淡定地问道：“你想干嘛？”
　　影夜冷哼一声，道：“当然是去线下真实雌小鬼了……我就不信你们没有这个打算。”

第939章 - 第5卷 第五章：女帝初尝暗堕

　　与此同时，白月零还不知道，已经有大姐姐不满足于在游戏中翘她脚脚，转而将注意力对准了现实，要亲自上门与她一较高下。
　　也许在未来的日子里，白月零很快就会发现，自己家那单薄的门板，在拥有游戏能力的大姐姐们面前几乎形同虚设，只能眼睁睁地看着她们破门而入，任人蹂躏。
　　但无论如何，那都是未来的事情了。
　　至于现在，白月零正瞪大了水灵灵的大眼睛，目不转睛地注视着正前方，对周围的一切视若无睹。
　　在她的视线中，慕岚翎正迈开红丝大长腿，高跟鞋踩在地板上，发出清脆悦耳的鸣响，水蛇腰与肥臀随着步伐自信地左右扭晃，散发出无限的魅力；时薇娅则伴其左右，步伐和仪态更显端庄，挺翘肉臀将女仆裙撑起圆润的弧线，两条白丝玉腿前后摇曳，同样构成了一道迷人的风景。
　　虽说白月零已经攻略过时空女神了，但这并不意味着她的眼界就变高了，在凡人大姐姐的身上，她也能感受到与女神截然不同的独特魅力。
　　例如慕岚翎在走路的时候，总是流露出女帝独有的骄傲与自信，甚至还有一点趾高气昂的感觉，每一步都迈得极大，恨不得让两瓣肥臀颤动得更加剧烈一些，神秘而深邃的旗袍下摆深处，旖旎风光转瞬即逝。
　　至于旁边的时薇娅，她看似是一个性格高冷且极为保守的女仆，但在行走间，她似乎故意加大了扭腰的幅度，大肉臀的浑圆曲线在裙摆下若隐若现，在自己的主人毫无察觉的情况下，偷偷地向身后的白月零传递着无声的诱惑。
　　两位大姐姐都毫不吝啬地将臀部对着白月零，一个有意为之，一个无意之间，各自散发着不同的魅力，使得这段本不漫长的路程变得格外迷人。
　　她们一路无话，穿过布满芳香的花间小径，来到了一座神秘而隐蔽的木屋之中。
　　这间木屋周围看似不设任何防备，但它却处于皇宫的后花园深处，哪怕是刺客也无法避过重重探查，深入到这个神秘的区域。
　　慕岚翎打开木屋的门，里面摆着一张小圆桌，周围分布着两把椅子，整体布局极为朴素，若非它位于皇宫深处，恐怕白月零会以为这是一间随处可见的农家小屋。
　　“坐吧。”慕岚翎淡淡地说：“这间小木屋，是我三十多年前血洗皇宫之前，前一天晚上呆的地方。”
　　白月零愣了愣：“也就是说，当初你就是在这里下定决心……”
　　“没错，我就是在这里和现任大将军聊了会天，然后她就领着还没成年的我，两人两剑把皇宫屠了个干净。”
　　慕岚翎一屁股坐在椅子上，由于旗袍下摆太短，坐下来的时候，雪白大腿已经完全露了出来。
　　然而，慕岚翎却是毫不在意，顺势翘起了二郎腿，继续说道：“从那以后，每当我面临一些极为重要的决策时，就会来到这个木屋里独自思考，直到想出了个结果才愿意出去。”
　　说到这里，慕岚翎斜了白月零一眼，目光逐渐由柔转厉：“对我而言，现在正是极为重要的时候。”
　　白月零缩了缩脖子，什么也没说，乖乖坐好。
　　至于时薇娅，身为女仆的她很自觉地站在一旁，低垂着眼帘，一副冰山美人的样子，和之前走路时故意扭臀诱惑的她判若两人。
　　慕岚翎指尖轻敲桌面，对时薇娅说：“把那个东西拿出来吧。”
　　时薇娅微微点头，双手交叉置于胸前，淡淡魔力波动油然而生，伴随着一阵流光闪烁，一颗炽亮光点从她体内飘了出来，仿佛与整片大地产生了共鸣。
　　【物品名：慕岚翎的权力碎片】
　　【品质：传说】
　　【描述：虽然成功转职为剑兰女帝，但慕岚翎无法孤身承担起整片广袤辽阔的大地，因此她决定将自己难以负荷的权力分割出去，将它们授予五位最值得信赖的臣子保管，她们分别是：机械堡垒的研究首席、魔女之家的一家之主、镇守荒漠的帝国大将军、深藏宫中的贴身女仆长，以及一位神秘未知的人物。】
　　【备注：这片权力碎片便属于贴身女仆长——时薇娅。】
　　权力碎片……白月零的呼吸微微一滞，这正是当初雪战歌告诉她的，暗堕慕岚翎的关键所在。
　　只有先将那五片碎片染成暗堕的颜色，才能暗堕慕岚翎。
　　如今，慕岚翎自己就把其中一片碎片拿出来了。
　　“我的命运已经与整个剑兰帝国所绑定，这片碎片，是我与帝国连接的证明，也是我意志的延伸。”
　　慕岚翎捏着碎片，右手忽然化指为剑，向窗外射出一道剑光。
　　剑光击中一颗巨石，瞬间斩出一道极深的沟壑，看着便能感受到其中的凌厉。
　　“这一剑我没有运转魔力，也只用了不到一成力。”
　　慕岚翎收起手指，淡淡地说：“接下来，你可以对这枚碎片施展你的黑暗力量，由于我和它的联系，我也会受到一定的影响。”
　　“在那之后，我会以相同的力度，再对这颗巨石出一剑。”
　　“如果在被你‘暗堕’了以后，我这一剑的杀伤力，没有得到明显的提升……”
　　慕岚翎眯起凤眸，意味深长地说：“那你可是要负责的。”
　　负责？负什么责，你顶多也就像前世一样，把我逐出剑兰帝国而已吧……白月零耸了耸肩，坦然道：“那就来吧。”
　　她接过权力碎片，瞬间便感受到自己与这片广袤大地的连接，仿佛整座剑兰帝国尽在手中。
　　原来如此，难怪慕岚翎会这么谨慎，原来她身上负担了如此厚重的责任吗……白月零深吸一口气，眸光闪烁，暗堕之力从掌间迸发而出，狂涌向手中的权力碎片。
　　刹那间，白月零仿佛看到五分之一的帝国疆土，瞬间被染成了铺天盖地的暗堕色彩，就如同现在的蔷薇王国一样。
　　而慕岚翎则微微颤抖，双目紧闭，被迫承受着暗堕的洗礼。
　　【NPC「慕岚翎」的暗堕值提升了19％，当前暗堕值：20%。】
　　【您的任务「剑兰女帝的堕落」已更新。】
　　【更新描述：当前权力碎片的暗堕进度1/5。】
　　“呼……”
　　慕岚翎深吸一口气，眸中逐渐泛起一层黑暗的雾霭，她皱着眉头，感受着这股她本能排斥的黑暗力量。
　　她再次化指为剑，斩向窗外，白月零和时薇娅纷纷屏住呼吸，等待着即将揭晓的结果。
　　伴随着一道凌厉的剑光一闪而过，原本高耸壮观的巨石，瞬间被斩成两半，在一声巨响中轰然倒塌，压倒了一片花海。
　　慕岚翎停下了动作，怔怔地望着自己的手指，沉默良久，总结道：
　　“还算不错。”

第940章 - 第5卷 第六章：臣子间的羁绊

　　还算不错——这是慕岚翎对20%暗堕下自己的评价。
　　但是在白月零听来，这就和爱芙莉拉当初透完她，却提起裙子说“一般”一样，是一种嘴硬的表现。
　　“你看，我没骗你吧，这战力提升不是很大吗？”
　　白月零指着窗外一分为二的巨石，气呼呼地说道：“就这显而易见的效果，无比巨大的提升，你还好意思说只是‘不错’而已吗？”
　　时薇娅跟着看向窗外，心想确实，她在被白月零暗堕之后，也感受到了极高的实力提升，绝不只是简单一句“不错”可以形容的。
　　慕岚翎沉默片刻，慎重地点头道：“我收回刚才的话，确实变强了很多，这股黑暗力量非常有效。”
　　“欸嘿~既然陛下都觉得没问题了……”白月零搓了搓小手，满脸期待地问：“那就来个‘100%完全暗堕套餐’吧？”
　　见状，时薇娅在心里叹息一声，心想小白这期待的眼神，简直跟“再签一单的魔鬼”和“再榨一晚的魅魔”没什么区别。
　　难怪陛下会这么防备你的暗堕，小白你还是太操之过急了啊……
　　然而，出乎时薇娅预料的是，慕岚翎并没有露出特别激烈的抵触情绪，她的眸光微微眨动，眼帘低垂，陷入了沉思。
　　身为85级的绝世女帝，慕岚翎对自己体内的每一处变化都再清楚不过了，尤其是在接纳了暗堕之力以后，她每隔半小时就会审视一遍自己的丰熟肉体，确保不会受到黑暗力量的影响。
　　在初尝暗堕后，慕岚翎立刻开始检查起了自己，但令她感到震惊的并非是暗堕之力，而是……白月零。
　　慕岚翎抬起眼帘，凝视着面前这只娇小丰满的雌小鬼，心中无由来的升起了奇怪的情绪——
　　好想超她。
　　没错，就是这样。
　　现在的慕岚翎感觉白月零非常诱人可口，宛如一盘为自己精心准备的甜蜜糕点，一脸欠透地主动凑到了自己嘴边，只等朱唇微张，就能将她尽情享用。
　　可是……为什么会这样？
　　慕岚翎的瞳孔略有放空，她登上皇位三十余年，后宫中从未有过一位妃子，但是此时此刻，她却对一个异界旅客产生了欲望。
　　难道……是那股黑暗力量，产生了“魅惑”吗？
　　慕岚翎的圆润酥胸不断起伏，肥硕肉臀也难耐地扭动起来。
　　不行……不能呆在她的身边……
　　虽然这股黑暗力量很强大……但是我得远离她！
　　慕岚翎深吸一口气，眼神重新凝实，她心中对黑暗力量的戒备，终究还是压过了20%暗堕所产生的魅惑。
　　“不了，目前这些力量就够用了。”
　　慕岚翎站起身来，也不看白月零一眼，扭着肥臀就往外走。
　　“帝都的重建工作还需要我去巡视，我先走了。”
　　“欸，这就走了吗？”
　　白月零想叫住慕岚翎，然而慕岚翎的步伐很快，眨眼间就消失在了花海中。
　　“啧……真是用完就扔啊。”
　　白月零气呼呼地鼓起腮帮子，心想这慕岚翎怎么和爱芙莉拉一样，死活不愿意加深暗堕？
　　上一个不想暗堕的爱芙莉拉，已经被自己的女儿吐槽了！
　　旁边，时薇娅也面露疑惑，直觉告诉她，陛下在刻意躲避着什么。
　　难道说……陛下就这么排斥暗堕吗？
　　时薇娅轻叹一声，将被暗堕的权力碎片重新收回体内，说道：“请不要着急，小白大人，陛下现在会抗拒是正常反应，等我们再暗堕一两个权力碎片，陛下说不定就会主动要求暗堕了。”
　　白月零点了点头：“嗯……你说得有道理。”
　　暗堕值其实就是一种变相的好感度系统，随着暗堕值越来越高，大姐姐也会越来越渴望暗堕，最后彻底被染成白月零的形状。
　　“现在你的权力碎片已经搞定了，那其余四片呢？”
　　“其余四片，我可以帮您分析一下。”
　　时薇娅撅着肉臀，压在犹带余温的椅子上，刚一坐下就皱了皱眉头。
　　奇怪……陛下刚才坐过的椅子，怎么有点湿润的痕迹？
　　是我的错觉吗？
　　时薇娅摇了摇头，淡淡道：“先从大将军开始说起吧，大将军常年镇守在西边的荒漠边缘，率军抵御危险的沙尘暴，以及潜伏在风沙中的危险毒物。”
　　“西边的荒漠啊……我没去过那里呢，听说那里能见到失落文明的金字塔和木乃伊呢。”白月零噘着小嘴嘀咕道：“至于研究首席和魔女家主，我倒是略有了解。”
　　前世，白月零曾在床上向慕岚翎打听过这两位臣子的所在地，当时的慕岚翎碾得正在兴头上，一时高兴就直接说出来了。
　　研究首席是一只雌小鬼萝莉，居住在一座充满机关的宅邸中，周围可以看到连绵的雪山，想必和龙血教的总教坛一样，隐藏在北边的雪原之中。
　　而魔女家主则是一位年龄未知的成熟大车，居住在一座充满生命力的原始森林之中，位于剑兰帝国和精灵之国的交界地。
　　而除了这些人以外，还有一片权力碎片，藏在某个神秘人手中……
　　到底是谁呢？
　　白月零稍加思索，便摇了摇头，心想还是等集齐了其它三片再说吧。
　　只要再集齐三片，慕岚翎的暗堕值就能增长到80%，那时的她说不定会主动配合暗堕，也省得白月零出去找了。
　　“时薇娅啊，你说，只要我暗堕了慕岚翎，那这剑兰帝国岂不是我的掌中之物了吗？”
　　“是的，您可以这样认为。”
　　白月零双手撑着下巴，不禁美滋滋地幻想起来。
　　只要暗堕了慕岚翎，她手下的臣子也会跟着一起暗堕，到时候的剑兰帝国就和蔷薇王国一样，会把她奉为仅次于帝王的“小白大公”。
　　什么女王女帝，都要乖乖爬到她的裙下，当专属大姐姐！
　　届时的白月零，就可以促进蔷薇王国和剑兰帝国的联合，一起对付教宗率领的鸢尾教国了！
　　更进一步，白月零就能暗堕全世界，成为命运世界的统治者！
　　美好的未来正在向她招手！
　　“欸嘿……欸嘿嘿……”
　　白月零沉浸在幻象中，脸上慢慢露出了痴痴的笑容。
　　就在这时，时薇娅抓住了她的手，认真地说道：“小白大人，希望您没有忘记一件事。”
　　白月零擦了擦嘴角的口水，问：“什…什么事？”
　　“如果要暗堕陛下的话，那么您的‘香水’也不能断哦。”
　　“咕……这……好吧……”
　　白月零噘了噘小嘴，安慰自己榨香水也不用太久，一下子就完事了。
　　然而，时薇娅却继续说道：“关于今天的榨取，我决定采取不一样的方式。”
　　她伸出三根手指，用平静的语气，说出让白月零绝望的话语：
　　“今天，我决定叫上雪战歌大人和裙下舞大人一起榨您。”
　　“榨取的地点，就选在陛下的寝宫里。”
　　“小白大人，请和我们这些忠于陛下的臣子一起，在陛下的大床上尽情地泼洒香水吧。”
　　“……啊？”
　　白月零听着时薇娅的话，小脸微微泛白，小腹却发出了渴求的“咕叽”声。
　　今晚要开始凑“剑兰臣子”的羁绊了吗？
　　……
　　……
　　剑兰皇宫内的另一边。
　　由于慕岚翎迟迟未归，玩家们也自然而然地散开了，各自去忙自己的事情。
　　裙下舞和众人分别，独自漫步在皇宫内，忽然被一位女仆拦住了去路。
　　“裙下舞大人，这是时薇娅大人交给您的秘信。”女仆恭敬道：“请在无人的地方偷偷打开阅读。”
　　“好的，辛苦你了。”
　　裙下舞收起信封，确认四下无人后，撕开信封看了一眼。
　　然而看着看着，她的脸色却逐渐红润了起来，小嘴也慢慢抿成了波浪线的形状。
　　“为…为什么要背着陛下……做这种羞耻的事情……”
　　裙下舞脸色微红，一剑将信纸斩成满地碎屑，低声自语道：“算了……反正……只要不被陛下发现就行了……”
　　“只要不被发现……我们就还是陛下最忠诚的臣子……”
　　……
　　……
　　另一边，帝都军营内，昨天飞速赶来支援的熟女将军雪战歌，也收到了相同的信件。
　　她拆开信件仔细阅读，微微挑眉，随后便燃起火焰，将信纸烧成灰烬。
　　“时薇娅小姐发来了邀请呢。”
　　“邀请？”
　　在她旁边，另一位熟女将军蕾忒桑克丝，好奇地扭了扭龙尾：“什么邀请啊？和陛下有关吗？”
　　雪战歌与她对视，淡淡道：“蕾忒桑克丝，你昨天不是非常好奇，为什么我突然升到了80级吗？”
　　“对啊，明明之前你还是78级来着，短短几天就连升2级了。”蕾忒桑克丝眨了眨眼，激动道：“你终于决定不当谜语人，把升级秘诀分享给好战友了？”
　　其实，蕾忒桑克丝也一直深受等级苦恼，如今的她只有74级，在昨天的帝都保卫战中，被同为龙娘的安蒂夜拉普和蕾娅娜特拉狠狠暴揍了一顿，心中万分不服。
　　只要我也升到80级，就不用被她们暴打了！——蕾忒桑克丝如此怒吼道。
　　“嗯，我知道一种快速升级的办法，非常适合你。”雪战歌认真地点了点头，眸中泛起不怀好意的笑意：“还能顺便帮你这个欲求不满的龙娘‘排解欲望’哦。”
　　蕾忒桑克丝歪了歪头：“排解……欲望？”
　　“没错。”雪战歌轻轻握住她的手，低声道：“和我一起，为了成为陛下更优秀的臣子而努力吧。”

第941章 - 第5卷 第七章：你也是小白的专属大车吗

　　和雪战歌约定好了今晚碰面后，蕾忒桑克丝便大步离开了军营，步伐稳健地沿着帝都的街道一路巡视。
　　长年累月的军旅生涯，使得蕾忒桑克丝的肉体线条挺拔而结实，充满了令人羡慕的力量感。然而作为一只古青铜龙，血脉中的魔力滋润又使得她身上并非全是肌肉，还堆积了一层恰到好处的柔软脂肪。二者结合便塑造了一位充满威压的熟女将军，和她的战友雪战歌一样，都是力量与美感的完美结合。
　　这具肥硕而健美的娇躯通常被一层青铜色的龙鳞覆盖，龙鳞之上又套着一身庄重而肃杀的黑色军装……她不需要穿戴任何甲胄，她的龙鳞便是最好的防御。
　　蕾忒桑克丝巡视着街道，饱经磨炼的容颜充满英气和坚毅，巡逻的士兵们看到她那标志性的龙角和龙尾，无不肃然起敬，向她致以最高的敬意。
　　“帝都的重建进度很快嘛，快到就连我都有些惊讶了。”蕾忒桑克丝自言自语道。
　　由于及时的撤离和帝都强大的防御力量，民众并没有多少伤亡，仅仅过了一夜，她们已经大多从昨天大战的恐慌中恢复了过来，望着被恶魔大军摧毁成废墟的家园，愤怒地咒骂恶魔的残暴。
　　这些民众只知道剑兰女帝以一剑之力镇压了恶魔大军，斩杀了恶魔领主，举世无双，无人能敌。然而，几乎没有人知道的是，真正的战场其实发生在帝都之外的广袤原野上，而剑兰女帝最大的敌人也并非恶魔，而是过去被视为同伴的光明阵营首席大主教。
　　而说到那场战斗，就必然离不开一个至关重要的人物——牧师英雄，是她凭一己之力扭转乾坤，在剑兰女帝濒死垂危之时拯救了她。
　　“牧师英雄……”蕾忒桑克丝喃喃自语。
　　她对这个娇小又丰满的异界旅客并不陌生，在她的印象里，白月零曾是陛下通缉的对象，某天被她和雪战歌两大将军联手捕获，准备押送回帝都。
　　然而，就在那个夜晚，一向铁血无情的雪战歌，竟然破天荒地和白月零亲昵了起来，由于声音太大，气味难以压抑，也引来了蕾忒桑克丝在门外偷窥。
　　可惜的是，当时雪战歌表现得就像根木头一样，只会笨拙地在外面挑逗，死活不愿意深入，这不仅急坏了床上的白月零，还急坏了观战的蕾忒桑克丝，当即怒骂了雪战歌一顿。
　　而后，白月零就神秘地溜走了，如同人间蒸发一般，不知所踪。雪战歌也独自一人离开，决心将白月零再次捉拿归案。
　　等到下次出现时，白月零却摇身一变，也成为了剑兰女帝的臣子。而雪战歌也有所变化，不仅突然升到了80级，性格也不像以前一样沉闷死板了。
　　蕾忒桑克丝不禁眯起了龙瞳，凭借巨龙的强大直觉，她认为雪战歌的这些变化都和白月零息息相关。
　　于是趁着夜幕降临前的这段时间，她决定亲自调查一下白月零的来历，看看能否发现什么线索。
　　她先是找到了一个名叫“法筱”的女仆，根据情报显示，她曾经是风暴海上的海盗将军，后来被时任白玉城城主的牧师英雄收编，加入了蔷薇王国。
　　就在昨天，据士兵目击称法筱斩杀了许多恶魔，拯救了很多无辜民众，还协助了牧师英雄赶路。
　　尽管法筱立下了功劳，然而她终究是来自敌国的人，所以目前正处于士兵们的监视之下。
　　蕾忒桑克丝走进街边一家刚刚重建完毕的咖啡厅，推门而入，便看到一个银发女仆正坐在角落，坐姿优雅而端庄，手里捧着一本《论女仆的自我修养》，正全神贯注地阅读着，偶尔举起咖啡杯轻抿一口，展现出一副高贵淑女的风范。
　　蕾忒桑克丝挥手遣散了附近监视的士兵，随即一屁股坐在法筱对面，二郎腿霸道而蛮横地放到了桌上，冷眼看着这位来自敌国的女仆。
　　“曾经杀人不眨眼的大海盗，如今居然想当淑女了吗？”
　　法筱瞥了她一眼，注意到咖啡里被抖进了几粒军靴的鞋底灰，不禁轻叹一声：“蕾忒桑克丝将军，比起‘海盗’，我更喜欢自称为‘时空女神的信徒’。”
　　“你还是时空教会的人？”蕾忒桑克丝微微扬眉，龙尾在椅子软垫上一抽一摆：“那你会时间魔法吗？”
　　法筱面无表情：“当然，我现在就可以将时间停止，把这杯沾了鞋灰的咖啡灌进你的嘴里。”
　　蕾忒桑克丝毫不在乎：“不错的伎俩，但我们巨龙可不怕灰尘，我在幼年期的时候为了填饱肚子，连石头都吃过。”
　　法筱盯着她，冷冷道：“我说的是下面的嘴。”
　　蕾忒桑克丝连忙把脚放下来，坐直了身子，肥美的大腿紧紧并拢，目光再也没有之前的轻视。
　　身为74级的巨龙，她要捏死眼前这个只有41级的人类是很轻松的。
　　但即使是74级的她，也会受到时间魔法的影响，这就是为什么人们如此忌惮时空教会，时间与空间，这两个禁忌的领域，在她们手中却像普通技能一样随手施展。
　　蕾忒桑克丝轻咳一声，缓缓散发出巨龙的威压，前倾着身子说：“放心吧，虽然你来自蔷薇王国，但只要你不胡作非为，我们帝国就不会随便把你关起来。”
　　法筱合上书，问道：“那将军大人找我是为了什么呢？”
　　“我向你打听一个人。”蕾忒桑克丝指尖迸射出缕缕赤红雷电，变幻为白月零的样貌：“你是为了她而来的吧？”
　　“……小白？”法筱轻叹一声，意味深长地看着面前的熟女将军，脑海中闪过古莹、波蒂娜、歌萝莉丝等大车的身影：“你也是小白的专属大车吗？”
　　“……什么专属大车？”
　　“哦……现在还不是啊，没事，过段时间你自然就明白了。”法筱叹息一声，嘀咕道：“果然，那只雌小鬼不会放过身边任何一个大姐姐。”
　　见蕾忒桑克丝还是一脸迷惑，法筱淡淡地解释道：“其实你不需要主动去了解她，也许再过一段时间，她就会成为你生命中最重要的人了。”
　　蕾忒桑克丝紧蹙眉头：“有这么离谱吗……”
　　“你以后……或许今晚，就能明白我的意思了。”法筱望着窗外的帝都街景，淡淡道：“我还要在帝都停留一段时间，因为古莹大人要我留在这接应小白。”
　　“古莹？那位时空大主教？”蕾忒桑克丝有些意外：“这个小白对你们时空教会很重要吗？”
　　“没错。”法筱淡笑一声，意味深长地说：“她或许已经是我们教会中……女神之下的第一人了呢。”

第942章 - 第5卷 第八章：请您帮我们拖住陛下

　　蕾忒桑克丝离开了咖啡馆，最终，除了白月零和时空教会意味不明的关系以外，她没从法筱这里打听到任何消息。
　　然而，这位熟女龙娘将军并没有放弃，她又找到了士兵们正在监视的一位天使小姐，据说她昨天也在战斗中帮助了白月零。
　　“其实我和小白并不熟哦。”
　　面对蕾忒桑克丝的疑问，菈普贝尔带着温和而又有些苦涩的笑容回答道。
　　昨天的守城战结束后，菈普贝尔就来到了一间孤儿院里，帮忙照看这些无依无靠的孩子们。
　　蕾忒桑克丝怀疑地眯起眼睛，在帝国的情报网中，没有任何对这个菈普贝尔的记载，看来对方真的是从天而降的天使。
　　可是天界的天使，怎么会和小白认识呢？
　　蕾忒桑克丝沉声问道：“你不认识她，那你为什么要帮她？”
　　菈普贝尔微微一笑，洁白羽翼在背后缓缓舒展，身周迸发出柔和的圣光。
　　“因为是她拯救了我啊。”
　　……
　　从孤儿院离开，蕾忒桑克丝依旧一无所获，因为菈普贝尔真的和白月零不太熟，属于未来有待攻略，如今还未行动的大姐姐。
　　“除了她们俩以外，帝都里还有谁和牧师英雄有关系呢？”
　　蕾忒桑克丝自言自语着向前走，在经过一个小巷口时，右手忽然一抓，从拐角漆黑的阴影深处，揪出了一个衣着艳丽的红发女子。
　　“哎呀呀……被发现了。”魔鬼阿拉茜拉被揪着领口拎了起来，脸上挂着一丝尴尬的笑容，离地的双脚前后扑腾着，摇着手掌打招呼：“将军大人，您好呀。”
　　“魔鬼？”蕾忒桑克丝蹙眉道：“原来是你在跟踪我，难怪我总能闻到周围有一股焦臭味。”
　　“您可真是误会了，那应该是城中残留的恶魔尸骸腐烂味，我们魔鬼每天都会洗澡的，可不会散发这种恶心的味道。”阿拉茜拉笑吟吟地说：“我只是注意到将军大人在打听小白，一时兴起才跟踪您的。”
　　“你认识那个牧师英雄？”
　　“当然了，上次在妖精之家的时候，她还被我按摩到两眼翻白，小脚直抖呢。”
　　“那你有多了解她？”
　　“嗯……这个嘛……”阿拉茜拉坏笑一声，坦诚道：“其实我这魔鬼说的话，您也不一定会信吧？”
　　蕾忒桑克丝冷哼一声：“所以你选择不说？”
　　“不不不，我只是觉得……将军大人您真想了解小白的话，还是亲自去接触她比较好。”
　　……
　　由于阿拉茜拉自称和白月零有点关系，且她确实没在城里做什么坏事，蕾忒桑克丝也没太为难她，很快就把这狡猾的魔鬼给放了。
　　放走阿拉茜拉后，她又想到了什么，转而去找到了一个更狡猾的人——
　　“我是乐子人。”
　　银龙娘莎薇尔娜娜欣笑着说：“我确实在暗处观察了小白很久的时间，对这只雌小鬼略有了解，但我可不会把我知道的通通告诉你。”
　　蕾忒桑克丝没有回话，只是步伐坚定地往前走了几步，身体周围闪烁着赤红龙雷，两座雪峰与莎薇尔娜娜用力挤压在一起。
　　莎薇尔娜娜哼笑一声，毫不在乎蕾忒桑克丝充满战意的目光，反倒得意地上下扭晃娇躯，肥硕而肿立地相互拨弄、碾压起来。
　　“还是那句话，我是一个乐子人，想从我这拿情报，除非你让我相信把情报给你，能给我带来更多的乐子。”
　　“否则的话……你还是去求别人吧。”
　　……
　　“该死的银龙……她80级的，我打不过她。”
　　从莎薇尔娜娜胸前败退而归，蕾忒桑克丝并没有放弃，而是来到了走进了一家风俗酒店。
　　酒店老板心惊胆战地看着这位熟女将军走进来，她瞬间以为自己秘密经营的地下涩情业务将于今天被查封，等待自己的将是悲剧的无期徒刑，一时间甚至连遗书内容都想好了……
　　然而，蕾忒桑克丝看都没看她一眼，径直走进了一个隐蔽的包间。
　　“听说你是高等精灵的族长。”
　　蕾忒桑克丝盯着面前的伊雅，直截了当地询问：“请问你潜伏在帝都的这段时间里，和牧师英雄有什么接触吗？”
　　“啊…啊？”
　　族长少女伊雅放下了刚刚举起的汉堡，脸色不知为何微微泛红，有些慌张地说：“牧师英雄？我、我不认识她啊！”
　　“真的吗？”
　　“真的！我绝对没有在她和邻家母女开房的时候，躲在隔壁包间偷窥和自O过……”
　　“什么？”
　　“噢不不不，没什么，请先让我把肚子填饱。”
　　伊雅低下头，以最快的速度把手上的薯条吃完，再猛地灌下一口可乐，满足地打着饱嗝说：“嗝~一万年后的垃圾食品真是美味啊……啊，抱歉，已经晚上六点了，你们的女帝今晚约了我进行会谈，我们下次有空再聊吧。”
　　“……好吧。”
　　蕾忒桑克丝叹息一声，忙活了一个下午，最终居然一无所获，根本没有打听到什么有价值的信息。
　　算了，已经快到约定的时间了，是时候回去与雪战歌会面，看看她升级的秘密到底是什么了。
　　目送着熟女龙娘将军离去的背影，伊雅终于如释重负，嘀咕道：“吓死我了，怎么突然就来问我关于小白的事情啊？”
　　“我还以为我偷窥小白和母女三人行，还一边看一边扣的丢人行径被发现了呢……”
　　“那样的话，我的族长生涯恐怕就要画上句号了……”
　　伊雅叹息一声，把沾满番茄酱的小手清洗干净，整理了一番妆容后便起身离开。
　　她今晚确实和慕岚翎有一场会谈，主要是讨论高等精灵一族与如今剑兰帝国的关系，如果聊的过程顺利的话，或许可以缔结一个良好的盟约。
　　就在伊雅推门准备离开时，却发现包间门外站着一个女仆。
　　“伊雅大人。”女仆恭敬地递上信封：“这是时薇娅大人给您寄来的密信，请您过目。”
　　“时薇娅是谁？女帝的臣子吗？”
　　伊雅满脸疑惑地打开信封，只见信纸上用一手秀气娟丽的字迹，赫然写着一段话：
　　“尊敬的族长大人，请您在今晚的会谈过程中，帮我尽可能地拖住陛下，确保她不要离开宫殿，一直到晚上12点为止。”
　　“作为回报，下次举办银色趴体时，我会向您发出邀请。”
　　“当然，前提是您愿意参加，并且……陛下不知道。”

第943章 - 第5卷 第九章：你们不准举办趴体

　　等蕾忒桑克丝返回军营时，却并未在约定的时间，等到雪战歌的出现。
　　“那家伙……把我鸽了？”
　　在她疑惑之时，一旁的士兵解释道：“将军大人，雪战歌大人已经先行一步，前往皇宫了。”
　　“皇宫？”蕾忒桑克丝纳闷了：“皇宫那么大，她指的到底是哪里？”
　　“雪战歌大人特地嘱咐了是陛下的寝宫，请您不要走错了。”
　　“寝宫……为什么是寝宫？”
　　剑兰女帝的寝宫，除了贴身女仆时薇娅以外，没有任何人可以进出。
　　雪战歌不可能不知道这一点，但她为什么会选择在那里碰面？
　　蕾忒桑克丝微微蹙眉，本能地感觉有些不对劲。
　　但她也没有想太多，反正等她到了寝宫，自然就知道了。
　　……
　　蕾忒桑克丝大步流星地朝皇宫方向疾行，由于她将军的身份，一路上并没有守卫敢阻拦她，一路上畅通无阻，很快就接近了女帝的寝宫。
　　她逐渐放慢了步伐，龙尾在草丛中轻轻摇摆，发出沙沙的声响，她迎着微风眯起了那双威严的龙瞳。
　　“空气中有一股不寻常的气息……是魅魔吗？”
　　一股奇异而诱人的香气在空气中飘荡，若有若无，撩人心弦，嗅得蕾忒桑克丝有些口干舌燥，长年累月的军旅生涯所压抑的巨龙欲望，都被隐隐激发了出来。
　　她望向不远处的女帝寝宫，那里正是这股气味的源头。
　　蕾忒桑克丝小心谨慎地靠近，耳朵却捕捉到了一些奇怪的声音：
　　“哈啊……嗯啊……主人……不要这样……这是在陛下的床上……”
　　“请您放心，陛下今晚零点之前不会回来的，就算您喷得再多，她也只会以为是香水的气味。”
　　“香水也……不行……咿噢哦哦哦——”
　　聆听着寝宫内那些靡乱至极的声音，蕾忒桑克丝不禁紧锁眉头，声音骤寒：“是谁敢在陛下的寝宫里如此放肆？”
　　她是对剑兰女帝忠心不二的臣子，在她眼中，陛下的寝宫是至高无上的圣地，绝不容许任何人的玷污。
　　然而此时此刻，竟然有人敢把陛下的寝宫当成风俗店，说出那些不堪入耳的话语？
　　不管她们是谁，这种大逆不道的行为，这些乱臣贼子……都应该立刻处死！
　　蕾忒桑克丝的身体周围开始聚集起赤红的龙雷，浑身气势急剧攀升，似乎就要化为一道雷霆冲进寝宫。
　　然而就在这时，不远处却有一个人影走了过来。
　　看到来人，蕾忒桑克丝收敛了龙雷，讶异道：“那是……裙下舞？”
　　裙下舞，另一位对剑兰女帝忠心不二的臣子，此时蹑手蹑脚地来到了寝宫门前。
　　她悄悄环顾四周，双腿并拢，俏脸通红，平时斩出千万剑都不会晃动的右手，此时却颤抖着敲了敲寝宫的大门。
　　寝宫内的声音顿时安静了下来，传来一阵凌乱的脚步声，一边走一边问：“谁啊？”
　　“我……裙下舞……”裙下舞低声道。
　　大门打开，一股诱人香气扑面而来，令裙下舞惊讶的是，开门的竟然是白月零。
　　只见她浑身衣衫不整，脸色如夕阳下的潮水般通红，浑身充斥着一种兴奋而黏腻的感觉，仿佛随时有可能倒在地上，眼神迷离得仿佛要拉出丝来，唇间呼出的热气一下一下直扑裙下舞的面门，熏得她的脸色更红了。
　　“小白……你……”
　　裙下舞一时震惊得说不出话来，她看见时薇娅就站在白月零后面，女仆长的脸上依旧挂着沉静而认真的神情，仔细地搀扶着怀里这具香软娇躯，如果没有她在后面把关，白月零恐怕已经抖得连路都走不动了。
　　“裙下舞大人，您终于来了。”时薇娅点头致意，用向下伸的手指操控着白月零的肉体侧过身来：“进来说话吧。”
　　裙下舞担忧地看了白月零一眼，踌躇不前，紧张地问：“你…你们确定陛下不会来吗？”
　　她们举办的可不是一般的趴体，是在女帝寝宫内举行的银色趴体，如果被发现的话，一定会受到不可饶恕的惩罚。
　　时薇娅点了点头，望向皇宫中心的方向：“放心吧，我让伊雅小姐拖住陛下直到12点，还遣散了附近的巡逻守卫，没有人会发现我们的动静。”
　　“伊雅？”裙下舞十分意外：“那个高等精灵的族长会配合你？”
　　“嗯，我以小白大人作为报酬求她帮忙，没人能拒绝小白的魅力的。”
　　“又…又一个？不可以咿——”白月零叫了一声表示抗议。
　　时薇娅秀眉微蹙，认真地说：“小白大人，请您小声已点，万一被远处的守卫听到您丢人的声音，那我们可就麻烦了。”
　　白月零腰肢颤抖着抗议：“那…那你别动呜……”
　　“不动是不可能的，马上裙下舞小姐也会加入我们。”时薇娅凝视着裙下舞，问道：“裙下舞小姐，准备好了吗？”
　　裙下舞沉默片刻，脸红着点了点头：“嗯……来吧……为了陛下……”
　　“没错，为了陛下。”
　　时薇娅将裙下舞迎入寝宫中，大门缓缓关闭，里面白月零的叫声却比之前更大了些。
　　另一边，望着紧闭的寝宫大门，潜伏在暗处的蕾忒桑克丝不禁张大了嘴巴，见多识广的龙瞳中充满了震撼。
　　我……没看错吧？
　　时薇娅和裙下舞……她们这是在干什么？
　　她们趁着陛下不在，在陛下的寝宫里搞银色趴体！
　　蕾忒桑克丝剧烈地喘息起来，一粒粒汗珠从额头滑落，为自己的发现感到无比震惊。
　　她万万没有想到，以忠诚著称的两位臣子……不，三位臣子，竟然背着陛下干这种放荡的事情！
　　不可饶恕……不可饶恕！
　　这是对陛下的背叛！
　　是对臣子忠诚的背叛！
　　“哈啊…哈啊……可恶……这群乱臣贼子……”
　　蕾忒桑克丝的脸上逐渐染上红晕，咬着牙站起身来，动身朝着皇宫中心的方向走去。
　　“不行…不行……我得去通知陛下……让这些放荡的家伙获得应有的惩罚……唔嗯！”
　　忽然，一只有力的手掌捂住了她的嘴巴，顺势把她压在了地上。
　　“蕾忒桑克丝……我是来邀请你参加趴体的，你可以加入，也可以拒绝加入，但是跑去找陛下打小报告可就不行了哦。”
　　蕾忒桑克丝回头望去，看到了熟悉的战友，正居高临下地盯着自己……
　　是雪战歌！

第944章 - 第5卷 第十章：臣子趴体

　　“嗬……哈啊……雪战歌！”
　　电光火石之间，蕾忒桑克丝便被雪战歌牢牢擒住了双手，她试图扭身反击，却被雪战歌的膝盖死死地顶在了后腰上，压在地上动弹不得，引以为傲的丰满酥胸也被压成了两团扁圆的雪饼，甚至肥硕得将军装挤出了一道道裂痕。
　　蕾忒桑克丝怒吼一声，体内的龙血沸腾澎湃，赤红龙雷不断闪烁，迸发出无尽威压。然而，雪战歌却像一座不可动摇的五指山，即使是巨龙也无法挣脱她的压制。
　　她现在是74级，而雪战歌已经达到了80级，两者之间的等级差异足以弥补巨龙与人类的肉体差异，甚至还能更胜一筹。
　　见自己无法挣脱，蕾忒桑克丝也渐渐冷静了下来，不服输地低吼道：“雪战歌……你特意骗我晚上来寝宫，就是为了让我瞧瞧你们平时有多放荡吗？！”
　　雪战歌摇了摇头，双手感受着身下龙娘剧烈的喘息，说：“不不不，我可没有骗你，你刚才看到的一切，正是我能够迅速升级的秘诀所在。”
　　“什么？”蕾忒桑克丝微微一愣，随即怒骂道：“你以为你是魅魔吗！做那种事还能升级？”
　　“我不是，但小白是呀~”
　　雪战歌慢慢地俯下身来，将自己那丰腴成熟的娇躯用力压在龙娘的背上，如同一辆大车爬上了另一辆大车，沉甸甸的重量压得同为熟女将军的龙娘有些喘不过气来。
　　“你不是很好奇，我是怎么升到80级的吗？现在，我就以众神的名义起誓，以陛下的名义起誓，我对你说的是实话。”
　　雪战歌俯身贴到蕾忒桑克丝耳边，吐出的热息吹得这只龙娘脸色通红：“我升级的秘诀就是……我变成了小白的专属大姐姐。”
　　“……什么？”
　　“我让小白像小母犬一样，牵着她在皇宫里散步遛弯，趁着陛下还没休息的时候，跑到寝宫里‘喂饱’了小白一顿。”
　　雪战歌用平静的语气，诉说着让人脸红心跳的话语：“就是那个晚上，在小白宣誓成为我的小母犬的时候，我突然冲破了桎梏，直接晋升到了80级。”
　　“你…你是在搞笑吗？”蕾忒桑克丝听得脸上满是红晕，咬着龙牙低吼道：“到了我们这个等级阶层，每升一级都需要经过岁月的积累，怎么可能随随便便就升上去？”
　　“我可没有骗你，事实就摆在你面前。”雪战歌不以为意，淡淡地说：“而且……你试试又不会吃亏。”
　　“我？”
　　“没错，蕾忒桑克丝，身为巨龙的你，每时每刻都积压着庞大的欲望吧？”
　　众所周知，巨龙的星羽极强，足以支撑她们从字母表的第一个字母A，一直干到最后一个字母Z，可谓是行走的打桩机。
　　“你因为长年累月的军旅生涯，因为帝国将军的身份而无处发泄，将欲望的冲动通通埋藏在内心深处。”
　　雪战歌循循善诱，劝导着身下的龙娘大车：“听听寝宫里那些情迷意乱的吟叫吧……你难道就不想加入她们，一起释放心中的欲望吗？”
　　蕾忒桑克丝的目光投向了不远处，那座原本只属于她所忠诚的陛下的寝宫，此时却不断朝四周散发着一阵阵极其靡乱的气息，令人心荡神驰，一声声酥软至极的叫声直入骨髓，将她镇压在内心深处的欲望都勾了出来。
　　蕾忒桑克丝身体一抖，呼吸急促，积压在内心深处的欲望正在逐渐吞食她的神智，原本强而有力的双腿都发软了。
　　雪战歌这个混蛋……她就是在诱惑我……蕾忒桑克丝轻喘着气，在心中咬牙切齿，偏偏脸上的红晕越来越浓重。
　　“我知道你在犹豫什么。”雪战歌凝视着自己的战友，低声道：“我可以向你保证，我们绝对是忠于陛下的。”
　　蕾忒桑克丝白了一眼，骂道：“那你们为什么偏偏要选在陛下的寝宫里？”
　　“因为……这样做更刺激呀。”雪战歌抚摸着龙娘发软的大腿，轻声道：“一群忠于陛下的臣子，却在陛下看不见的地方，宣泄着对陛下以外的人的爱意……你不觉得这很刺激吗？”
　　蕾忒桑克丝冷哼一声：“那你们不还是在背叛……”
　　“不不不，我们的最终目标是……把陛下也拉进来。”雪战歌眸光微闪，道：“只要陛下也加入了我们，我们自然就不算背叛了。”
　　闻言，蕾忒桑克丝微微一怔……陛下也能变得这么靡乱吗？
　　“不仅如此，你的这条又粗又壮的龙尾巴，肯定会很受欢迎。”
　　雪战歌轻抚龙尾，脑海中回想起过去，回想起白月零在远古红龙菈瓦莉迪亚身下惨遭蹂躏的丢人样子，略带醋意地说道：“小白她就喜欢你这种，有着大尾巴的龙娘大姐姐。”
　　蕾忒桑克丝轻轻甩动龙尾，坚不可摧的龙鳞在地上用力抽打，发出沉闷的啪啪声。
　　雪战歌站起身来，松开了束缚，坦然道：“我已经把我能说的都告诉你了，现在，你是想去向陛下举报我们的罪行，还是相信我的承诺，留在这里提升自己的等级，顺便发泄多年积压的欲望？”
　　蕾忒桑克丝抿紧唇瓣，沉默不语。
　　过去那个被她骂成“木头”的雪战歌，现在竟然变得如此放荡大胆……问题果然出在那个小白身上。
　　只有亲自去试试，才能解开其中的秘密。
　　况且，她也确实需要发泄一下心中的欲望……
　　良久后，蕾忒桑克丝轻啧一声，脸红着沉声道：“算了……我就陪你去试试，如果我的等级没有任何提升的话，我还是会向陛下举报你们。”
　　雪战歌无所谓地耸了耸肩，笑道：“请。”
　　两位熟女将军齐步前行，丰腴圆润的大长腿迈出有力的步履，各具风情的肥美肉臀左右扭晃，带着大车独有的气势与威压，径直推开了寝宫大门。
　　原本庄严宏伟的寝宫，现在似乎被一层轻柔的粉色光晕所笼罩，空气中充满了令人心神荡漾的香气，那是白月零缴械投降时，伴随着求饶的哀吟所散发出的汁液香气，宛如甜蜜的糖果般诱人品尝。
　　雪战歌忍不住深吸了一口气，脸上泛起了一抹难以掩饰的红晕，即使是她也没有预料到，不久之前还忠于陛下的自己，如今竟然会在独属于陛下的私人寝宫中，参加这种堪称背叛与亵渎的银色趴体。
　　蕾忒桑克丝也情不自禁地深呼吸，身为古青铜龙的大车娇躯微微颤抖，粗壮的龙尾难耐地抽打着地板，心中积压的巨龙欲望再也压抑不住，在魅惑之香的撩拨下……什么将军的自恃、巨龙的矜持、对陛下的忠诚，通通被抛之脑后，她现在只想尽情发泄自己。
　　在二人面前，那张上百平米的豪华大床上，白月零正被时薇娅和裙下舞夹在中间，香舌吐出唇瓣，双眼微微翻白，对两位大姐姐的进攻毫无抵抗之力。而在三人周围，深受慕岚翎喜爱的香水已经喷洒得到处都是，将整座寝宫都笼罩在这股诱人的气息中。
　　随着开门的声音响起，寝宫内的二人也抬头注视着她们，裙下舞惊慌地连连后退：“将…将军大人？请听我们解释！”
　　“请不要惊慌，裙下舞大人，雪战歌大人是站在我们这边的。”时薇娅冷静地解释道，纵使脸上布满红晕，双眸却依旧清冷的目光，落在了对面难耐的龙娘身上，问道：“雪战歌大人，这是什么情况？”
　　“如你所见，她是我们的新成员。”雪战歌拍了拍蕾忒桑克丝的后腰，低声道：“看到那只白毛雌小鬼没有？只要用你的龙尾让她屈服，你就能像我一样迅速升级哦。”
　　“呼……哈啊……”蕾忒桑克丝深柔地喘着粗气，点头道：“我会的……”
　　时薇娅微微点头，对新加入的成员表示认可，也拍了拍白月零的后背：“小白大人，请和新来的大姐姐打个招呼吧。”
　　然而，白月零向后仰着脑袋，目光几近翻白地望着天花板，没有任何反应。
　　时薇娅微微蹙眉，伸出双手用力一揪。
　　“咕咿——怎、怎么惹？榨取结束了吗？”白月零终于从失神状态中回过神来，连忙问道。
　　“抱歉，小白大人，还没到休息的时间哦。”时薇娅指了指对面的龙娘将军，低声道：“我们的‘臣子趴体’又来了一位大姐姐呢……你应该能让她的大龙尾巴感到满足吧？”
　　“咕……我……”
　　望着不断逼近的两辆大车，白月零的眼神都颤抖了起来，她盯着在莹润玉腿下不断晃悠的龙尾，空虚的小腹微微抽动，发出了诱人的“咕叽”声。
　　雪战歌和蕾忒桑克丝也纷纷爬了上来，与时薇娅和裙下舞一起，四个大姐姐将白月零围绕在中间。
　　她们都是忠于慕岚翎的臣子们，但却在慕岚翎一无所知的时候，偷偷举办了这场堪称背叛的银色趴体。
　　“我们虽然背着陛下在寝宫中做出了这些靡乱的事情，但我们的内心依旧是忠于陛下的。”时薇娅面无表情地说：“我们所做的一切，都是为了让陛下尽快暗堕，觉醒前世的记忆。”
　　“所以。”时薇娅盯着白月零，一字一句地说：“小白大人，我们需要用您的香水，彻底浸染这张大床，让陛下再也离不开您的味道。”
　　“您……做好准备了吗？”
　　“阿…阿巴……”
　　白月零弱弱地缩在中间，近乎绝望地吐槽道：“想超就超，扯那么多冠冕堂皇的理由干什么啊……”
　　……
　　……
　　“朕总感觉有些不对。”
　　另一边，位于皇宫中心的宫殿中，正在与伊雅会谈的慕岚翎忽然站起身来，望向远处寝宫的方向。
　　“今夜的气氛……似乎古怪了些。”
　　闻言，对面的少女族长伊雅心里一咯噔。
　　暴露了……吗？

第945章 - 第5卷 第十一章：有贼

　　伊雅也不知道自己为什么要配合那个女仆长的古怪计划。
　　她不知道时薇娅在信里写的“银色趴体”到底是什么意思，但身为深受上天宠爱的高等精灵，她的直觉告诉她，只管答应就行了。
　　于是在今晚的会谈里，伊雅特意拖延了时间，把原本一小时就能开完的会，硬生生拖了好久。
　　然而，相较于伊雅这个来自万年前的少女，慕岚翎的经验明显更加丰富，她是一位行事作风雷厉风行的女帝，面对伊雅提出的各种问题和要求，她都能迅速做出回复，用丰富的经验和强大的气场，一次次说得伊雅无法反驳，只能点头认是。
　　咕……万年后的下等种族，说话竟然如此霸道……难道她们都忘了吾族过去的辉煌吗！
　　伊雅在心中愤怒地喊叫，脸上却保持着唯唯诺诺的样子，根本不敢反驳。
　　慕岚翎双手交叉托起胸脯，修长的红丝大腿丰腴而诱人，每一秒的神态都带着女帝独有的威慑，居高临下道：“如果你没有问题，那就这么定了吧。”
　　她将一纸条约递到伊雅面前，淡淡道：“高等精灵将会加入剑兰帝国，包括你在内，尽数成为帝国子民的一员。”
　　可恶……这下等种族真敢说啊……我们怎么可能和其它下等种混为一谈？
　　伊雅心中满是不甘，却被慕岚翎的气场震慑住了，支支吾吾地不知道说什么。
　　慕岚翎瞥了伊雅一眼，默默地摇了摇头。
　　在她看来，这位少女族长实际上拥有相当强大的力量，完全具备和自己叫板的资格。但她终究还是太年轻了，竟然连自己的气场都承受不住，全程都在唯唯诺诺地点头应是，显然心智尚未成熟，欠缺必要的磨练。
　　万年前的辉煌一时的传奇种族，如今竟然沦落到只能依靠一位年轻少女来支撑吗……慕岚翎轻叹一声，心中不免有些同情。
　　当年她刚刚登上皇位的时候，也像伊雅一样稚嫩，她也是经历了无数次的挑战与磨练，才逐渐塑造出现在的女帝风范。
　　而伊雅，正是欠缺这种磨砺。
　　想到这里，慕岚翎的眼神中闪过一丝冷峻。
　　既然如此，那就由她来扮演这个负责磨砺的“恶人”，让伊雅亲身体验世间的残酷，尽快成长为一个值得信赖与托付的盟友吧。
　　就在这时，慕岚翎忽然心头一动，霍然起身，望向远处寝宫的方向。
　　“朕总感觉有些不对。”
　　“今夜的气氛……似乎古怪了些。”
　　伊雅心里一咯噔，回想起了那个女仆长的古怪请求——在今晚12点之前，不能让慕岚翎离开宫殿！
　　但是从眼前的情况来看，这位女帝冥冥中似乎察觉到了什么，很可能和那位女仆长有关。
　　这时候，我又该采取什么行动呢？
　　没给伊雅思考的时间，慕岚翎眯起凤眸，扭着丰熟肥臀就要往外走：“皇宫里似乎有些情况，朕出去看看。”
　　“等…等一下！”伊雅忽然起身叫住了她，支支吾吾地说：“我…我觉得……我们的协议还有待商榷……”
　　慕岚翎微微蹙眉，淡淡道：“没什么好商榷的了，伊雅小姐，在朕看来，这就是你们高等精灵最好的结局，你应该感到知足。”
　　她显然不把这位少女族长放在眼里，头也不回地就要离开。
　　伊雅轻咬贝齿，心中满是不甘，忽然心里一横，鼓起勇气冲到慕岚翎身边，一掌狠狠地抽在旗袍下的熟臀上——
　　啪！
　　清脆的抽打声在宁静的夜晚中异常清晰，肥美的臀肉随之荡起眼晕的涟漪，弹软而又充满肉感，迅速变回原来圆润的形状。
　　慕岚翎的身体微微一滞，面无表情地回过头来，冷冷地凝视着这个不知天高地厚的少女族长，寒声道：“你想死吗？”
　　“死……真要按你说的那样算，我还不如死了算了！”
　　伊雅怒不可遏地拍了一下桌子，首次爆发出身为族长的威势：“我是一族之长！我的族人就站在我的背后，我怎么能接受这种屈辱的协议？”
　　“我的族人才不是你的子民，而你们剑兰帝国在万年前本就是我们一族的领地，应该无条件让出一块领地给我们生活！”
　　“我就是要为族人夺回原本属于我们的土地！”
　　听着伊雅愤怒的话语，慕岚翎沉默片刻，忽然轻笑一声。
　　“不错，虽然有点胡搅蛮缠的意思，但也终于有点领袖的气质了。”
　　她不顾被抽得微微发红的肉臀，也不理会刚才察觉到的古怪感，再次坐回到椅子上。
　　“那就继续谈吧，伊雅小姐，谈到你我双方都满意为止。”
　　见状，伊雅安心地松了口气，心想终于愿意坐回来了。
　　可紧接着，她又在心里哀嚎。
　　虽然不知道你们在干什么……但是你们快点完事啊……我拖不住太久了……
　　……
　　……
　　寝宫之中。
　　随着时光流逝，榨取工作也逐渐接近尾声。
　　伴随着龙尾的最后一次猛烈撞击，蕾忒桑克丝娇躯剧烈一抖，抱着白月零长舒一口气：
　　“终于……满足了。”
　　【您已习得新的羁绊技能「女帝臣子」。】
　　【技能名：女帝臣子（羁绊）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：剑兰女帝的臣子们同时在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：剑兰帝国是命运世界占地面积最为辽阔的国家，由剑兰女帝慕岚翎独裁统治，而在女帝手下还有一群忠心耿耿的臣子们，她们能力出众、团结一致，每一个人都是女帝统治下不可或缺的基石。每当场上多出一位剑兰女帝的臣子，都将增加被剑兰女帝发现的概率，请在不被女帝察觉的情况下逐一击破她们，以获得最终胜利。】
　　【备注：“小白大人，请尽情释放出来吧，无论是香水还是牛奶，我都会一滴不剩地收纳干净的。”——时薇娅，“小白，她们都把你当成玩具一样粗暴对待，只有我是温柔的，你要记得我的好哦。”——裙下舞，“竟然在陛下的豪华大床上喷得到处都是……你这不听话的小母犬，难道把陛下的寝宫也标记成你的领地了吗？”——雪战歌，“我好像觉醒了什么奇奇怪怪的前世记忆……算了，不管了，龙尾继续动起来！”——蕾忒桑克丝。】
　　除了新技能以外，当然还有大姐姐的光速暗堕——
　　【您成功对目标「蕾忒桑克丝」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　【NPC「蕾忒桑克丝」的暗堕值提升了60％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「蕾忒桑克丝」已升至75级。】
　　正如雪战歌所承诺的那样，蕾忒桑克丝成功在白月零身上提升了等级。
　　其实，就算等级没有提升也无所谓，因为此时的她也觉醒了前世记忆，想起了有这么一只跟在陛下屁股后面的雌小鬼，曾经抱着自己的大龙尾巴舔来舔去，然后如愿以偿地被撞击到神志不清。
　　而除了蕾忒桑克丝以外，裙下舞和时薇娅也有所受益——
　　【玩家「裙下舞」已升至50级。】
　　【NPC「时薇娅」已升至65级。】
　　当然，不止是大姐姐，白月零也在被龙娘大车碾压的过程中，得到了意想不到的收获——
　　【您的职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙。】
　　「魅惑黯魔龙」可以通过魅魔的仪式去吸收巨龙的血脉，将巨龙与生俱来的魔力天赋融入体内，每吸收一种巨龙血脉，就能获得无与伦比的肉体强度。
　　而今晚这次，也是白月零在远古红龙菈瓦莉妮娅之后，首次被龙娘大车所碾压，顺利吸收了蕾忒桑克丝体内青铜龙的血脉，肉体再次得到了大幅度强化。
　　总而言之，今晚无论是负责碾的一方，还是被碾的一方，都获得了令人满足的收获，哪怕是刚升到80级不久的雪战歌，也感到距离81级的桎梏略微松动了一些。
　　“哈啊……小白果然是一座大宝藏呢，碾一次就能升一级，那我还当什么将军啊？”
　　蕾忒桑克丝用力抱着白月零，龙尾巴在她身上开心地蹭来蹭去，没忍住又低头亲了一口。
　　然而白月零已经是一副翘脚脚的死人样了，嘴里除了“阿巴阿巴阿巴”以外，什么都说不出来。
　　雪战歌点头说道：“不止是我们，得让陛下也体会到这份乐趣才行，这就是我们臣子聚集在这里的意义。”
　　时薇娅看了一眼时间，利落地起身穿好衣服：“现在已经10点了，准备收拾一下吧。”
　　裙下舞有些意外：“啊？这么快？不是说可以等到今晚12点吗？”
　　“虽然我让伊雅大人帮我们拖到12点，但根据我的预测，她应该是拖不了那么久的，所以我们必须提前做好收拾的准备。”
　　时薇娅拍了拍手，冷静地说道：“现在，把寝宫里里外外收拾一下，只留下小白的体香味就行了。”
　　大姐姐们闻言，也依依不舍地动起身来。
　　“小白，快醒醒哦，该穿衣服走人了。”
　　“阿…阿巴……”
　　白月零渐渐回过神来，然而就在这时，她却听到了一声熟悉的提示音——
　　【您已触发技能「审判女神的凝视」。】
　　凝…凝视？
　　白月零不禁有些发懵，心想自己才刚刚完事呢，怎么偏偏这个时候来凝视了？
　　然而她却发现，这次凝视的目标似乎并不是自己。
　　只见寝宫内原本朦胧的粉色气息逐渐散去，床单上白月零辛苦挥洒的水渍也凭空消失，就连时薇娅放在地上的香水瓶和牛奶瓶也纷纷消失不见，不过短短几秒钟，这座寝宫就回归到了原本的样子，仿佛她们根本没有举办过银色趴体一样。
　　“怎…怎么回事？！”裙下舞震惊道：“空气中小白的体香都消失了！”
　　雪战歌也难以置信道：“刚刚挤好的牛奶瓶也不见了！”
　　是谁在暗中捣鬼？！
　　……
　　……
　　与此同时，秩序女神的神国之中。
　　审判女神捧着刚刚拿来的两个大瓶子，疑惑地问道：“这就是你要的东西？”
　　“没错。”仙德尔顺手接过牛奶瓶，一脸满足地抱在怀里：“这就是我妈妈的味道。”

第946章 - 第5卷 第十二章：抓紧时间再榨一次

　　“有贼！有贼把我们辛辛苦苦榨出来的香水全都偷走了！”
　　“床单干了，被子干了，地板也干了……什么都不剩了！”
　　“为什么会这样……”
　　众人惊慌失措地愣在原地，完全无法理解刚才究竟发生了什么。
　　空气中弥漫的魅惑之香，喷洒得到处都是的香水，辛苦榨出一大瓶的牛奶……通通都不见了！
　　裙下舞看向白月零，惊疑不定地问：“小白，你知道发生了什么吗？”
　　白月零的眼神不断飘忽，心不在焉道：“嗯……啊……我好像……不知道……”
　　开玩笑，她怎么可能不知道？仅凭刚才那句系统提示，她就能断定这绝对是审判女神搞得鬼，也只有女神的神力才能神不知鬼不觉地做出这种事情。
　　可这个答案实在太离谱了，就算说出来了大姐姐们也不会信，好端端的一个女神不去拯救世界，跑来和凡人抢牛奶是什么意思？
　　母爱发作啦？
　　“最大的问题是，寝宫里的香水味都不见了！”
　　时薇娅那张清冷淡漠的精致脸蛋上，首次露出了慌张的神色。
　　“我向陛下保证过今晚会有香水的……可现在什么都没有了！”
　　“那就重新榨一次。”身经百战的雪战歌明显更冷静一点，很快就从失望中回过神来，沉声道：“尽快行动吧，没有时间可以浪费了，陛下随时都有可能回来。”
　　“好！”
　　“还…还来？”
　　目睹大姐姐们再一次围了上来，刚从失神状态下回过神来的白月零顿时小脸煞白，心生绝望，恨不得自己再次晕过去。
　　“那、那这一次记得轻点咿咕呜呜呜——！！！”
　　……
　　……
　　与此同时，位于皇宫正中心的宏伟大殿中，剑兰女帝与高等精灵族长终于敲定了具体的结盟事宜。
　　“合作愉快。”慕岚翎的声音坚定而有力。
　　“合…合作愉快。”伊雅回应着，目光落在手中的协议上，不由得长舒一口气，安心地拍了拍胸脯。
　　协议上呈现的正是剑兰帝国与高等精灵的结盟条约，大致意思是，剑兰帝国会划出一小块土地供高等精灵栖息居住，而高等精灵也要在剑兰帝国面临危机时，提供必要的援助。
　　对于伊雅而言，虽然这点土地远远比不上过去全盛时期的领土，但能够在万年后的陌生世界兵不血刃地站稳脚跟，已经算是巨大的胜利了。
　　而对于慕岚翎而言，这份协议同样也能接受，反正帝国疆域辽阔，用一小部分土地换取一个强大的种族当盟友，这笔交易非常划算。
　　“天色不早了。”慕岚翎身姿丰满而挺拔，眺望着夜空中皎洁的皓月，说道：“朕该回宫了，伊雅小姐也早点休息吧。”
　　“欸……这就结束了？”
　　伊雅瞅了瞅时间，已经十点多了，距离约定的十二点还有一段距离，便伸手挽留道：“不再留下来坐一会吗？”
　　慕岚翎剑眉微挑，问道：“会谈已经结束了，难道伊雅小姐还有什么问题吗？”
　　“不…不是的。”伊雅尴尬得脸都红了：“我只是……想和你多聊聊……治国方面的问题……”
　　其实她只是单纯地想再拖延一下时间而已，奈何不能直白地说出来，便换了一种较为委婉的语气，但听起来反而更奇怪了。
　　果不其然，慕岚翎静静地凝视了伊雅一会儿，淡淡道：“伊雅小姐误会了，朕并没有纳妃的打算。”
　　“啊……这个我知道……我不是那个意思……”伊雅连连摇头，同时在心里哀嚎——完了！被误会了！
　　此时的伊雅小脸通红，因为撒谎而不敢与慕岚翎对视，还一副唯唯诺诺的样子，活脱脱就是一个暗恋大姐姐的小女生，也难怪慕岚翎会产生误会。
　　“既然无事，那朕就先回宫了。”慕岚翎站起身来，踩着赤金色恨天高，扭着被旗袍紧紧包裹的熟透肥臀离开了。
　　伊雅还想挽留她，却说不出什么台词了，只能眼睁睁地看着慕岚翎消失在夜色中。
　　伊雅轻叹一声，喃喃自语道：“我已经尽我最大的努力了啊……接下来就靠你们自己了……”
　　……
　　在繁忙的一天政务结束后，慕岚翎喜欢用步行的方式返回寝宫休息，沿途她会静静地欣赏皇宫的夜景，以此来舒缓因繁重工作而累积的疲惫。
　　今天，她的步伐比往常更慢，因为成功和高等精灵一族缔结了盟约，争取到了一个强力盟友，她的心情格外愉悦，甚至就连平日里觉得嘈杂的树叶沙沙声与鸟儿鸣叫声，听起来也觉得无比悦耳。
　　“陛下还真是好兴致啊。”
　　忽然，一道反射着冷冷星光的丰腴身影从小路对面缓步走来，她全身包裹着水银般的银亮鳞片，银白唇瓣不时吐着缕缕冷雾，正浅笑吟吟地盯着慕岚翎。
　　慕岚翎美目淡然，道：“你是昨天帮了朕的那只银龙？”
　　“正是本龙~”莎薇尔娜娜欣笑着走过来，眸子都弯成了月牙形，犹如偷了鸡的狐狸一样：“刚才我在陛下的皇宫中，欣赏了一场很有意思的乐子，特意前来感谢你哦。”
　　慕岚翎微微蹙眉，在她看来，莎薇尔娜娜这种乐子人才是最难对付的，因为她没有严格的行事准则，一切都以乐子优先，为了能让自己开心，可谓是什么都能干得出来。
　　今天，她会因为乐子而帮你，那么明天，她就可能会因为乐子而背刺你。
　　“你看到什么了？”慕岚翎面无表情地问。
　　“我看到了陛下您呀~”
　　莎薇尔娜娜上前一步，以近乎挑衅的姿势伸手虚托着慕岚翎的下巴，银白色龙尾在挺翘肉臀后面用力甩动，兴奋地说道：“我亲爱的陛下，深受臣子们忠诚与敬畏的帝王……在我看来，您才是皇宫里最大的乐子啊！”
　　慕岚翎斜了她一眼，虽然她听不懂莎薇尔娜娜的意思，但本能告诉她这并不是什么好话。
　　“如果不是看在昨天你出手帮忙的份上……朕一定会亲手斩了你。”
　　“哎呀~还是算了吧，陛下现在正缺乏力量对抗教国呢，真的会斩杀我这个友善的巨龙吗？”
　　莎薇尔娜娜像小狗一样欢快地摇着龙尾，缓缓地退向黑暗之中。
　　“今晚好好休息吧，陛下。”
　　“寝宫里……有惊喜在等待着您哦。”
　　慕岚翎冷冷地注视着银龙娘离开的方向，轻哼一声：“莫名其妙的家伙。”

第947章 - 第5卷 第十三章：还有一晚上

　　乐子人莎薇尔娜娜的突然出现，破坏了慕岚翎难得的好心情。
　　她迎着夜晚的微风，迈开一双莹润修长的红丝玉腿，快步来到了寝宫的大门前。
　　她倒要看看，那只银龙说的“惊喜”到底是什么。
　　慕岚翎推门而入，一股淡淡的诱人香气扑面而来，扑打在万众敬仰的绝美脸蛋上。
　　慕岚翎轻吸一口气，空气中弥漫的是熟悉的香水味，这几天她已经喜欢上了这股气味，甚至逐渐产生了依赖，只有闻到这股诱人气味才能宁静心神，忘却一切烦恼，渐渐沉入安稳的梦乡。
　　“陛下。”
　　寝宫内，时薇娅双手轻捏裙摆两端，以极为标准的姿势朝慕岚翎行了一礼，轻声道：“香水已经喷洒完毕，请陛下上床休息吧。”
　　“辛苦你了。”慕岚翎轻轻点头，踩着一双恨天高，脚步清脆地迈入寝宫。
　　时薇娅默默转身，面色淡然，动作优雅，一直以正面面对慕岚翎的姿势，保持着完美而潇洒的女仆形象。
　　之所以如此，是因为她的背面一团糟，洁白的裙摆上到处都是水渍和褶皱，显然经过一场极其激烈的剧烈运动。
　　之所以前后反差如此巨大，不是因为时薇娅是被后入的那个角色……而是因为时间紧迫，她只来得及整理前面的衣服，后面根本无暇顾及。
　　寝宫内，那张上百平米的豪华大床依旧一尘不染、光洁如新，仿佛之前疯狂至极的银色趴体从未发生过一样。
　　慕岚翎鼻尖微微抽动，皱眉道：“今天的气味，似乎比前几天要淡了一点。”
　　时薇娅连忙低头承认错误：“抱歉，陛下，今天的香水确实少了一些，因为雪战歌和蕾忒桑克丝两位将军大人，也对香水的味道感兴趣，所以就向我要了一点，我没把握好用量……”
　　慕岚翎摆了摆手：“罢了，你们臣子之间本就应该互相照顾，既然她们喜欢，那就给她们也送一点吧。”
　　见自家陛下一副毫不在乎的样子，时薇娅也不由得松了口气，顿时安心了不少。
　　臣子之间互相照顾……确实照顾得不错，都邀请过来一起参加银色趴体了，关系比寻常的亲姐妹都要亲密多了。
　　慕岚翎不急不缓地走到床前，目光在周围来回扫视，似乎在观察什么。
　　片刻后，她回头问道：“你在喷洒香水的时候，有看到过那只银龙吗？”
　　“银龙？”时薇娅微微一怔：“您是说莎薇尔娜娜小姐吗？我并没有看到过她。”
　　“那就奇怪了……她刚才特地跑来告诉我，寝宫里有‘惊喜’在等着我，要我快点回来看看。”
　　“惊…惊喜……没有什么惊喜啊。”
　　时薇娅表面镇定自若，实际上已经在心里酝酿起了怒火。
　　我们之间的银色趴体，被那只银龙娘偷看了吗？
　　不仅如此，她居然还特地跑去告诉陛下了？
　　如果她们一群臣子被慕岚翎捉奸在床，无疑会贡献出有史以来最大的乐子，这正是乐子人想看到的。
　　时薇娅轻啧一声，紧咬贝齿，暗自在心中发誓，以后的银色趴体准没那银龙娘的份。
　　……
　　与此同时，豪华大床的床底下。
　　裙下舞正屏息凝神地趴在床底，紧张地注视着外面那双赤金色水晶高跟鞋，一颗颗白珍珠似的脚趾涂上了红色指甲油，接着被纤薄而诱人的红色丝袜包裹，高跟鞋的主人只是静静地站在原地，便给人高贵、冷傲，以及少许妩媚的气质。
　　但裙下舞的心思并不在此，她只怕自家陛下突然弯下腰来，往床底瞥一眼，捕捉她的存在。
　　不久之前，她们以最快的速度从白月零体内又榨取了一些香水，刚穿上衣服准备离开时，就听到了慕岚翎那清脆悦耳的高跟鞋踩踏声。
　　情急之下，雪战歌、蕾忒桑克丝和白月零选择躲进衣柜，裙下舞则是连滚带爬地钻到床底，防止被慕岚翎察觉。
　　此时，看到慕岚翎终于脱下了高跟鞋，秀美的红丝玉足踩着地板爬上大床，裙下舞这才松了口气。
　　她扭头看向不远处的衣柜，心中颇为担忧。
　　不知道小白她们怎么样了……
　　……
　　然而，裙下舞的担心是多余的，与心惊胆战的少女相比，两位身经百战的熟女将军明显要沉稳得多。
　　具体有多沉稳呢……这么说吧，在看到慕岚翎爬上床了以后，二人就再度开始了榨取工作。
　　“啾呜……嗯啾……小白，千万别叫出声哦。”
　　“吸溜……没错，如果在这里叫出来的话，我们可就全都完蛋了。”
　　“呜呜……姆姆……”
　　此时的白月零，正被两位熟女将军用力挤在中间，左右两边都是丰满而结实的美肉，不顾外面慕岚翎的存在，反复扭动着脑袋，向左右二人不断献上香吻。
　　伴随着蕾忒桑克丝一声响亮的吸吮声，白月零呜嘤一声，轻轻吐着小香舌，嘀咕道：“不…不要被陛下发现惹……”
　　“放心吧，这个衣柜的材料是隔音的，陛下大抵是听不见的。”雪战歌捏了捏她的小脸，也凑上来啄吻一口。
　　白月零脸红着抱怨道：“真是的……你们就这么喜欢亲我吗？”
　　蕾忒桑克丝轻哼一声，粗壮的龙尾用力抽了大白兔一下，晃起令人眼晕的柔软残影，说道：“真是多嘴，难道你想尝尝龙尾的滋味吗？”
　　“呜……对、对不起……”
　　“来不及了，快趴下来吧，接下来是另一张嘴巴了。”
　　“咕呜……”
　　白月零很想展露雌小鬼的本性，狠狠地驳斥回去，奈何在两辆大车面前，她根本雌不起来，只能乖巧而顺从地趴在地上，尽力展示自己曼妙圆润的傲人曲线。
　　蕾忒桑克丝甩动着龙尾，在肉乎乎的唇瓣边上蹭来蹭去，状若随意地问道：“我听雪战歌说，你还见过‘菈瓦莉妮娅’那家伙是吧？”
　　白月零娇躯微颤，回答道：“是……她也是我的主人呜……”
　　蕾忒桑克丝眯起龙瞳：“那你说说，是我的青铜龙尾巴好吃，还是她的红龙尾巴好吃？”
　　“是菈瓦莉妮娅，她的等级更高一点……咕咿！”白月零猛地一抖，连忙改口：“对不起！是你的、你的青铜龙尾巴最好吃了！”
　　“哼哼……算你识货，这就来喂饱你哦。”
　　蕾忒桑克丝肆意摆动龙尾，带着前世积累至今的激动与爱意，尽情宣泄心中积蓄的情感。
　　白月零双手撑地，像白色果冻一样随着动作前后摆动起来，浑身香汗淋漓，目光迷离地看着面前的主人。
　　“雪战歌……我们什么时候能出去？”
　　“当然是要躲一晚上，直到陛下睡醒出门才行了。”雪战歌轻轻摩挲着白月零的下巴，轻声道：“没事……今天晚上，我们都会好好陪着你，保证把你喂得饱饱的哦。”
　　一想到还要坚持一晚上，白月零不禁心中一片哀嚎，同时脸上忍不住露出了丢人的痴态：“欸嘿…欸嘿嘿……”
　　以后再也不开银色趴体了……

第948章 - 第5卷 第十四章：复！活！

　　“阿巴……阿巴巴巴……”
　　第二天早上，伴随着一阵清脆悦耳的脚步声逐渐远去，沉寂了一夜的巨大衣柜微微颤动起来，里面响起了无助的求饶声。
　　躲藏一夜的裙下舞从床底下钻了出来，望着慕岚翎离开的方向长舒一口气，走到衣柜前，用力拉开了衣柜的木门。
　　随着木门打开，一股闷热潮湿的媚熟体香瞬间扑面而来，沿着鼻腔灌入脑海涌起强烈的冲击，如同激动的吉他手一般，剧烈地撩拨着裙下舞的神经。
　　“唔哦……哈啊……”
　　裙下舞瞬间夹紧了厚实的臀肉，那张冷静了一夜的白嫩俏脸，也随之泛起情动的红霞，她深柔地喘着粗气，注视着衣柜里靡乱不堪的景象。
　　“陛…陛下起床了，你们也可以出来了……”
　　幽暗的衣柜中氤氲着一阵焖熟粉雾，一件件属于慕岚翎的华贵衣裙整齐排列，在焖熟气息的浸透下显得更加奢华美丽。
　　层层叠叠的衣裙后方，一个楚楚可怜的少女正被两个熟女紧紧夹在中间，她的全身被汗水浸湿，小黑裙显得绵软黏腻，肌肤在自然光的照射下闪烁着油亮的光泽，宛如一道在锅中慢慢煨煮了整夜的美味佳肴，正静静地等待着下一位大姐姐的品鉴。
　　至于夹住少女的左右两位熟女将军，她们已经闭上了双眼，笑容温暖，沉浸在美好的梦乡之中，从凌乱的衣物可以看出，她们在睡着之前享受过何等的极乐。
　　“哈…哈啊……”
　　随着衣柜被打开，白月零的睫毛微微颤动，用力深吸了一口新鲜空气，拖着酥软无力的身子挣脱了两位熟女将军的怀抱，却又害怕惊醒她们，所以动作很轻，手脚并用地爬了出来。
　　“嗨……裙下舞……我…我活下来了……”
　　白月零仰起满是唇印的小脸，像极了在外面鬼混一夜，回家求妻子原谅的**，用可怜巴巴的语气说：“她们两条杂鱼都被我榨干了哦……你应该不会想当第三条杂鱼……对吧？”
　　裙下舞用力咽下口水，她一个人在床底呆了一晚上，可以说是无聊至极，只能睡觉。
　　但是从眼前的情况来看……躲在衣柜里的这三个人，昨天晚上可是一秒钟都没有浪费，每时每刻都沉浸在充实的极乐之中。
　　我可不敢像将军大人一样放肆啊……裙下舞轻叹一声，无奈道：“放心吧，我不会像两位将军大人一样，克制不住自己的欲望。”
　　她揉了揉白月零的脑袋，温柔地说：“出去洗个澡吧，不用担心这里的情况，我会让时薇娅小姐过来清理一下的。”
　　“嗯呐……裙下舞最好惹~”
　　白月零软软地应了一声，撅着屁股爬出衣柜，然而不知道为什么，她的动作异常缓慢，脸上也似乎在极力忍耐着什么。
　　咕叽——啪！
　　伴随着一道奇妙的声音，一条粗壮的龙尾掉了下来，坚不可摧的龙鳞上满是晶莹的水光。
　　白月零长舒一口气，难以言喻的解放感与空虚感沿着脊髓迅速蔓延，舒服得她轻轻叹息。
　　她意犹未尽地夹了夹肥翘的臀肉，双手整理了一下皱巴巴还湿乎乎的小黑裙，随后扶着墙壁，踉踉跄跄地走出了寝宫。
　　裙下舞望着白月零离开的方向，又瞅了瞅睡在衣柜里的两位将军，不由得再次发出一声叹息。
　　“以前我是来陛下身边学剑的……可是从什么时候开始，我的人生变成了这样啊？”
　　……
　　虽然表面看起来十分狼狈，但对于昨晚的战果，白月零其实还算满意。
　　面对两个朝自己伸出魔爪的邪恶大车，她充分发挥了自身的优势，挺过了大车的轮番碾压，成功把她们榨得昏睡了过去。
　　这份来之不易的胜利，没有任何运气和侥幸，有的只是辛苦和汗水。
　　而在其中起到了关键作用的，就是白月零体内的巨龙血脉。
　　以前的白月零顶多只能榨干一个大姐姐，但昨晚她刚好吸收了蕾忒桑克丝的青铜龙血，大幅度强化了肉身强度，这才成功榨干了两个大姐姐。
　　从一到二，这看似不起眼的突破，中间混杂了多少声“阿巴阿巴”，只有白月零自己知道。
　　“什么臣子趴体……以后我再也不参加这种奇怪的活动了……打死我也不去！”
　　白月零在皇宫里找了一面湖泊，直接跳进去清洗身子，随后用圣光把湿漉漉的小黑裙烤干，又变回了原来正常的样子，除了大白兔和屁股上被龙尾抽打的红痕以外，完全看不出半点破绽。
　　“雌小白……复！活！”
　　白月零兴高采烈地欢呼一声，蹦蹦跳跳地离开了皇宫，踩在帝都热闹繁华的街道上。
　　距离恶魔大军的袭击已经过去两天了，帝都的重建工作也做得越来越好，基本看不出前天被恶魔入侵的痕迹，就和现在焕然一新的白月零一样。
　　“哎~昨晚真是累死我了，现在什么也不想干，找个地方休息一会儿吧。”
　　白月零沿着街道漫步，瞅准了不远处的一家咖啡厅，目光一亮，毫不犹豫就走了过去。
　　不是因为她大早上的想喝咖啡了，而是因为这家咖啡厅的招牌前写着“女仆”两个大字。
　　被大姐姐蹂躏了一晚以后，再享受一番女仆大姐姐的温柔服侍，这才是真正的休息啊。
　　“女仆小姐，给我来一杯卡布奇诺。”
　　“是，主人，请您稍等~”
　　听着女仆甜丝丝的声音，白月零舒适地坐在椅子上，小肉臀微翘，眼睛眯成一条缝，惬意地沐浴着清晨温暖的阳光，顿时感觉心情愉悦了不少。
　　然而就在这时，她却听到对面的椅子被轻轻拉开，有个大姐姐直接坐在了她对面的位置上。
　　“大清早的就跑来喝咖啡，小白还真是好雅兴啊。”
　　这声音冷淡而又沉静，白月零睁开双眼，看到的是一个眼熟的大姐姐，她有着精致的银白色翘边短发，蓝色瞳孔令人想起了白玉城岸边那阵清爽的海风。
　　不请自来的大姐姐，正是便宜女儿古莹的女仆——法筱小姐。
　　“怎么一脸不开心的样子？”法筱微微蹙眉道：“看到我，让你很不愉快吗？”
　　白月零虚着眼睛摇了摇头：“不，只是因为我现在处于贤者时间，对大姐姐毫无兴趣。”
　　“你是小白，你可不能因为没有兴趣，就不想和大姐姐交流。”法筱平静地说：“正如作家不能有了灵感才去写作，风俗女不能有了欲望才去接客。”

第949章 - 第5卷 第十五章：法筱的时间停止

　　白月零仔细一想，发现自己也有好长一段时间，没和法筱正经聊过天了……没办法，大姐姐实在太多了，接二连三地碾上来，白月零根本承受不住。
　　此时的法筱身穿一袭旗袍风格的深蓝色连衣裙，高至腰间的开叉将右半边的丰满大腿展露无疑，腰后系着一个超大的白色蝴蝶结，半透明的连体黑丝将她的雪白肌肤包裹得若隐若现，举手投足间流露出专业女仆的风范，早已不见昔日海盗的踪影。
　　白月零的目光掠过法筱的高开叉裙摆，在那条若隐若现的腹股沟上停留片刻，随后问道：“你大早上的来咖啡厅又是为了什么？”
　　法筱端坐于白月零对面，答道：“为了学习其她女仆的专业技术。”
　　白月零扯了扯嘴角，说道：“你在蔷薇王宫还没学够？”
　　“王国女仆和帝国女仆的风格截然不同，我当然要好好比对一番，各取所长。”
　　法筱轻轻指了指不远处给客人倒咖啡的女仆，解释道：“王国女仆更含蓄内敛一些，弯腰时身体不会有一丝晃动，每一个动作都精致到了极致；而帝国女仆则是豪放洒脱，走路时恨不得把屁股扭到天上去，却又不会让人感到反感。”
　　白月零盯了法筱好一会儿，忍不住问道：“那你是哪一种？”
　　“我？”
　　法筱轻哼一声，表面上保持着端庄优雅的她，却是不经意间将前胸的布料轻轻往下拉了拉，使得连衣裙变成了低胸的款式，紧绷的布料紧紧地贴在身上，闪烁着油光的黑丝北半球夹着一条深邃的沟壑，仿佛在刻意展示给白月零欣赏。
　　“我是只属于您和古莹大人的那一种。”
　　过去，在古莹还是一个稚气未脱的小萝莉的时候，法筱便像女仆一样承担起了古莹的生活起居。而由于白月零是古莹的便宜妈妈，古莹偶尔也会让法筱去服侍白月零。
　　起初法筱还有些不乐意服侍古莹以外的人，但随着暗堕值的逐渐加深，法筱反而渐渐享受起了这种感觉，最终成为了专属于这对母女的女仆。
　　“你真的决定要当一辈子的女仆吗？”白月零忍不住问道。
　　“除了女仆以外，现在的我也是时空教会的成员。”法筱淡然道：“我会在这个时候来到这家咖啡厅，就是为了代替女神通知您——您的一些异界旅客朋友，正在筹划去现实世界见您。”
　　白月零表情奇怪：“你是说，我要被线下真实了？”
　　“可以这么理解。”
　　“那还真是一个坏消息啊……”
　　现在的白月零依靠着龙血强化的肉体，顶多也就能榨两个大姐姐，但是之前在现实觉醒了游戏能力的大姐姐，可是足足有十五个！
　　如果十五个大姐姐全部都来的话……白月零恐怕要复刻第四次轮回时，在家被翘脚脚的悲惨结局了。
　　见白月零一脸的不自在，法筱疑惑地问道：“我想问一下，什么是‘现实世界’？”
　　“呃……就是我所在的那个世界，你可能无法理解，但你家女神肯定知道。”白月零解释了一句，接着一愣：“等等，你现在和时空女神有联系了？”
　　“没错，加入时空教会后，女神大人也找到我了。”法筱点了点头，语气带着一丝难掩的欣喜：“古莹大人已经成为首席大主教了，而按照女神大人的预言，在不久的将来，剑兰帝国会解除对诸神教会的禁令，届时我就是教会在剑兰帝国的新一任大主教。”
　　“哈~你，大主教？”
　　白月零朝法筱扔了一发鉴定术，毫不掩饰自己的嘲笑：“我不想嘲讽你，但你现在才42级，也配当大主教吗？”
　　“您说得没错，通常来说，大主教都要60级以上才能担任。”法筱毫不慌张，淡淡地说：“但是，女神大人也为我指明了一条可以快速升级的路线。”
　　白月零歪了歪脑袋，好奇地问：“什么路线可以拯救你这条杂鱼？”
　　银光一闪，法筱忽然从大腿上抽出一柄飞刀，毫不客气地钉在了白月零的两条大肉腿中间，将她的小黑裙深深扎进了椅子里。
　　这时，法筱站起身来，双手撑着桌面，朝白月零的小脸轻轻吐出两个字：
　　“透你。”
　　“哈？”
　　白月零撅了撅小肉臀，发现裙摆被飞刀钉死了，完全站不起来，不能逃跑。
　　但即便如此，她却依旧保持着欠透的嘲讽表情。
　　如果是以前的她，听到大姐姐说要开透了，可能会慌张一下，但是现在的白月零只感觉……胜券在握！
　　昨晚我连两个大车将军都榨干了，还榨不了你？
　　更何况你法筱还不是大车，只能算是御姐而已。
　　于是白月零翘起唇角，露出一颗小巧玲珑的虎牙，笑容充满了狡黠：“就凭你？太嫩了，我怕你连腰都直不起来。”
　　“我知道你一路走来征服过不少大姐姐，但是我和她们不同。”法筱掏出一枚精致的金色怀表：“我有这个。”
　　“时停？”白月零战术后仰，笑得更灿烂了：“你以为你是本子主角吗，现在的你能时停几秒，5秒？7秒？9秒？这点时间够你做什么？”
　　白月零也看过不少本子，虽然称不上阅览群书，但是上百本肯定是有的。而时停Tag的她也略有研究，里面的主角时停时间至少都是十分钟起步，少于这个时间的什么事都做不了。
　　但是法筱不可能时停那么久，因为长达几分钟的时停，在战斗中几乎是无解的存在。
　　哪怕只有9秒的时停，都足以让某些反派去征服世界了，但这个时停时间，在里界却是完全不够看。
　　然而，法筱似乎很有自信：“至少我的时停时间，对付你是完全够用了。”
　　“哈？你真以为我是敏感度超级加倍的黄油女主啊！”白月零张开双手，自信满满地说：“那你就来试试看啊！”
　　法筱眯起眼睛，确认道：“你确定要试试吗？”
　　“对啊，我就坐在这里，有本事你趁时停的时间，让我满身香汗、四肢发软、头晕眼花啊。”白月零翘着幼嫩的小樱唇，坏笑着竖起中指：“杂~鱼~”
　　她要把昨晚在银色趴体中的郁闷，通通释放到法筱身上！
　　“好，这可是你自己说的。”
　　法筱神色毫无变化，举起金色怀表，当着白月零的面用力一按——
　　“时间……停止吧！”

第950章 - 第5卷 第十六章：不合时宜的菈普贝尔

　　“时间……停止吧！”
　　法筱话音刚落，白月零的瞳孔骤然涣散，瞬间收缩成了绿豆大小。
　　恍惚间，她看见周围的景象逐渐朝着远处褪色，一切原本运动的物体都归于静止，也包括白月零自己。
　　下一刻，时间开始流动，白月零瞬间感受到一股强烈的冲击直冲脑海，摧毁了她的精神，让她露出了丢人的失神脸……
　　才怪。
　　刚才这一段话，都只是白月零预料中的本子情节而已。
　　然而实际上，什么都没有发生。
　　法筱话音刚落，白月零轻轻眨一眨眼，却看到对面的法筱已经消失不见。
　　“什么情况？”
　　白月零环顾四周，无论是咖啡厅里面，还是外面的街道上，都没看到法筱的身影。而她自己则完好无损地坐在椅子上，似乎什么都没有发生。
　　“法筱……逃跑了吗？”
　　白月零喃喃自语，随即唇角如月牙般轻弯，露出不屑和讥讽的坏笑。
　　“连试都不敢试一下就跑了吗？真是没用的杂鱼~”
　　她坐在椅子上，得意洋洋地扭了扭被压扁的小肉臀，发现小黑裙还被法筱的飞刀插着。
　　这件小黑裙是慕岚翎赠送的，防御力足够优秀，完全无法被普通的飞刀贯穿，现在只是被钉在了刀身与椅子的缝隙中而已。
　　白月零停止了扭屁股，伸手就要去把飞刀拔出来……
　　然而下一刻，她却微微睁大了眼睛，顿时怀疑自己是不是眼花了。
　　因为她看见，在裙摆之下，双腿之间……竟然还插着一把飞刀！
　　不过这把飞刀并不是垂直插在椅子上的，而是躺在了椅面上，捅进了白月零深邃而神秘的裙底之中。
　　“这柄飞刀……是什么时候插上来的？”
　　白月零疑惑不解，伸手就要去拔刀柄，刹那间，一阵电流般的刺激感袭中她的脊髓，沿着曼妙的身体弧线迅速蔓延至脑海中。
　　“咿呜——！这、这是什……噢哦哦哦……”
　　白月零不受控制地颤抖起来，娇小而丰满的肉体回忆起昨夜被龙尾撞击时的感受，瞬间无力地趴了下来，两只大白兔垫着身子，唇角溢出的津液呈银丝滴落在桌面上。
　　“这、这是……龙尾巴……咿呜呜呜！”
　　白月零万万没有想到的是，那把突然出现的刀柄上插着的并不是锋利的刀身，而是一条不断搅动的粗壮龙尾！
　　此时此刻她的感受，就和昨晚被蕾忒桑克丝碾压的感觉一模一样！
　　“哈啊……这是法筱搞得鬼吗？那条时停杂鱼……就知道玩些稀奇古怪的东西……呜咕！不行惹……得快点弄出来……”
　　白月零香舌轻吐，颤抖的小手就要往下抓，然而刀柄却仿佛被无形的力量禁锢了一般，无论她怎么用力都拔不出来。
　　“咕……这是怎么回事？就好像被磁力吸住了一样……”
　　白月零鼓足力气就要使出全力，却突然听到旁边的女仆问道：“不好意思，请问主人您需要帮助吗？”
　　“欸？”
　　白月零抬头看去，只见咖啡厅内原本忙碌的女仆们都看了过来，目光纷纷聚集在这只俏脸通红的白毛大胸妹上。
　　原来，她刚才突如其来的娇呼，和莫名涨红的脸蛋，已经吸引了不少人的注意。但由于桌子的遮挡，她们都没看见白月零双腿间的刀柄，只以为白月零是不是突发某种疾病症状，需要帮助。
　　“啊……没、没有……我好得很！不需要你们……咕叽！不需要帮忙……”
　　“好的，如果您需要帮助的话，可以叫我们哦。”
　　虽然打发走了女仆，但是女仆们还是会时不时朝这边投来好奇的目光，让正在承受巨龙撞击的白月零感到好不自在。
　　“不、不行……这里人太多了……得出去找个没人的地方……再把它弄出来……”
　　白月零轻喘一声，白花花的黑丝大肉腿不断颤抖，椅子上不知何时已经满是湿润的深痕，她抿紧樱唇，正准备站起身来，却突然看见一个大姐姐走进了咖啡厅……
　　“小白？”
　　天使大姐姐菈普贝尔穿着一袭圣洁无瑕的白色长袍，行走时都会散发出纯净的圣光，看到白月零后，她顿时露出了温暖的笑容：“法筱小姐说得没错，你果然在这里！”
　　“嗨…嗨？”
　　菈普贝尔走了过来，自然而然地坐到了对面的座位上。白月零一时也不好意思直接走人，又尴尬地坐了回去，随着臀部与椅面接触，龙尾用力一搅，难言的挤压感顿时令她娇躯一颤，差点又叫出声来。
　　她记得菈普贝尔，当初在风暴海上，这个天使大姐姐被被生命女神的分身所蛊惑，变成了恐怖的怪物追杀了她很长一段时间。
　　后来，随着自然女神附身于白月零，菈普贝尔也在神光下恢复了原状，被白月零劝说服下了冥蝶的死亡之种，这才摆脱了生命女神分身的低喃。
　　而在前天的帝都保卫战里，正是菈普贝尔展开双翼，带着白月零及时赶到了慕岚翎身边，这才救下了慕岚翎的性命。
　　然而可惜的是，白月零和这个天使大姐姐基本没怎么交流过，可以说是好感度为零，有待培养。
　　白月零也想抽时间培养一下感情……但绝对不是现在啊！
　　菈普贝尔轻轻坐在白月零对面，凝视着那张红彤彤的可爱脸蛋，温暖地笑道：“刚才法筱小姐告诉我你在这里，我立马就赶过来了。”
　　原来是法筱搞得鬼……那条不敢正面面对我的杂鱼……
　　白月零心底咬牙切齿，白嫩的肥臀随着龙尾的动作，有节奏地震颤起来，双腿上的黑色丝袜都随着颤抖而微微浸湿了。
　　她用尽全力，挤出一个笑容，抬头问道：“菈普贝尔……你…你过来找我……是有什么特别重要的事情吗？”
　　菈普贝尔微微点头，神色归于正经严肃：“那我就直说了吧。”
　　“嗯……你说快一点……”
　　白月零双臂撑着桌面，抵抗着不断袭来的龙尾冲击感，但是忽然，菈普贝尔抓住了她的双手，把她吓了一跳。
　　“在来之前，我问过很多与你有关的人，她们体内都有一股名为‘暗堕’的黑暗力量。”
　　“所以我想问……小白，你能不能现在就暗堕我？”

第951章 - 第5卷 第十七章：天使和龙尾的前后夹击

　　“暗…暗堕？”
　　白月零万万没想到，菈普贝尔专程来找自己，竟然是为了暗堕。
　　她强忍着肥嫩臀瓣间传来的不适感，身子微颤着问道：“你……为什么会想要暗堕呢？”
　　“我在离开白玉城之前，就和贝雯娜、风兰蒂她们交流过了。”菈普贝尔低垂着眼帘，陷入回忆：“她们说，如果要追随你的脚步的话，暗堕就是最基本的要求。”
　　“我…我……好吧……”白月零轻咬下唇，酥软得几乎要趴在桌子上，低声道：“但是现在…现在不行……”
　　因为暗堕是需要和大姐姐亲密的，而现在的她，正深受刀柄上不断搅动的龙尾困扰，根本没空理会菈普贝尔。
　　然而，菈普贝尔见白月零低着脑袋，甚至不愿意看自己一眼，反而误以为她是在拒绝自己。
　　“为什么我不行呢？”菈普贝尔的语气忽然失落了下去：“我知道你们口中的暗堕，需要通过亲密行为来完成，你和很多大姐姐都保持着这种亲密的关系……是曾经变成怪物的我让你感到厌恶了吗？”
　　菈普贝尔十分清楚，自己在生命女神的分身蛊惑下，变成的巨鸟怪物究竟有多丑陋，对于白月零这样的娇小少女而言，肯定造成了不小的心理阴影。
　　但是……她也害怕那个被人害怕的自己。
　　见白月零低头陷入沉默，没有回答，娇躯微微颤抖着，菈普贝尔闭上双眼，声音带着难以掩饰的悲伤。
　　“在天界，我的职责是专门培养新生天使的老师，向那些孩子们传递女神的教诲，让她们善待这个光明且美好的世界。”
　　“但是……被生命女神抛弃了以后，我很害怕。一直负责传达爱与善意的我，竟然在孩子们面前，变成了那样恐怖的怪物。而我却无能为力，只能嘶吼嚎叫着向你袭去……那是如此的可怕，却又无力。”
　　“我不敢想象，那时的我在你和孩子们心中，留下了多大的心理阴影……即使后来摆脱了生命女神的低喃，我也不知道接下来的路该怎么走了。”
　　“天界没有我的位置，因为生命女神一定会排斥我，洁白的羽翼没有归途，我已经没有家可以回了。只能像个迷茫的孩子一样，竭尽全力地追赶你，靠近你。”
　　菈普贝尔凝视着白月零垂下的螓首，近乎乞求地轻声问道：“我没有地方可以去了，求求你……小白，可以收留我吗？”
　　在她对面，白月零依旧用手臂撑着桌面，娇躯微微颤抖，低着头看不到表情，仿佛在极力忍耐着什么。
　　最终，伴随着“呜嘤~”一声，白月零这才抬起头来，缕缕银白秀发被汗珠打湿粘连在一起，遮挡着她那双充满拉丝媚意的双眼。
　　“当…当然了。”
　　“像你这样无家可归的杂鱼大姐姐……咿啾~！就放心大胆地来我的羽翼下……寻求庇护吧……”
　　“不用担心我会嫌弃你……因为我距离100个大姐姐……咕嗯~！还有很长一段路要走……”
　　白月零的脸色通红无比，似乎是被刚才菈普贝尔的真情所打动。
　　她伸出双手，娇小的手掌搭在菈普贝尔的肩膀上，给予这位迷茫的天使大姐姐，一个安心的承诺。
　　“天界回不去就回不去吧，看看丰富多彩的大地……哦咿~！看看远方浩瀚的原野……难道不比那天界美妙吗？”
　　“不用担心那什么生命女神……因为服下了死亡之种后，你就不是什么‘生命天使’了，你是‘死亡天使’！”
　　“冥蝶的天使，就是我的天使……所以你这杂鱼大姐姐……呜哈~！就是我的人！”
　　白月零似乎越说越激动，娇小的身子颤抖得越来越厉害了，裙底熟透了的肉臀抖个不停，不断发出若有若无的“咕啾”、“啪叽”声。
　　即便承受着如此巨大的压力，她依旧挤出了一个令人安心的笑容，说道：“不用再迷茫了，菈普贝尔小姐，从今天起，我会带领你迈向新的人生篇章。”
　　“我…我……”
　　瞧着白月零那红彤彤的可爱脸蛋，菈普贝尔抿了抿嘴唇，露出一个灿烂而温暖的微笑，眼中也逐渐有了璀璨的亮光。
　　她回忆着自己的过去，仅仅因为生命女神分身的一声低语，便从天界坠入凡尘，与白月零产生了纠葛。
　　但是，谁能说这就是一件坏事呢？如今作为死亡天使而重获新生的她，真切地明白，未来是由自己的努力而去定义的。
　　“谢谢你……小白，谢谢你愿意接纳我，从今往后，我会一直陪在你身边的。”
　　说话间，她忽然站起身来，隔着小桌子捧起了白月零红到微烫的俏脸，趁着白月零还没反应过来，俯身吻在她的小樱唇上。
　　“咕啾~！”
　　白月零娇躯猛地一颤，大脑瞬间宕机，毫无防备的她完全没料到天使大姐姐竟然会突然攻上来。
　　“啾啾……呜姆……吸噜……”
　　由于是第一次，故而菈普贝尔的动作十分生涩，甚至还有些慌张。
　　毕竟在她眼中，白月零这个娇小可爱的少女，和她曾经在天界教导过的天使孩子们，并没有任何区别。身为老师的她总是满怀善意地教导孩子，从未有过半点亵渎的念头。然而此时此刻，她却在把那些禁忌的念头化为现实，她在背叛过去那个纯真善良的自己。
　　菈普贝尔已经很慌张了，然而她却没想到，白月零竟然比自己更慌张。
　　这个别人口中的雌小鬼，现在就如同惊慌失措的孩子一样，不停发出“呜呜”的求饶声，全身都在颤抖，就像束手就擒的小娇妻，只能任由菈普贝尔随意摆弄。
　　小白她……居然有如此激烈的反应……我的技术有那么好吗……
　　菈普贝尔脸上泛着微红，不明真相的她，不禁更加热情了起来。
　　然而，实际上白月零的情况，远没有表面看起来这么简单。
　　此时的她前后同时受到夹击，一边努力迎接天使大姐姐的进攻，一边奋力承受不知何处的龙尾撞击，强烈的高压使得她近乎失去了理智，唇瓣间的口水泛滥成灾，不得不发出投降的无助悲鸣。
　　“呜咿——！！！”
　　这声响亮的悲鸣，一下子就将咖啡厅内的女仆们目光都吸引了过来。她们看着隔桌相吻的白月零与菈普贝尔，不由得脸色微红，纷纷露出了羡慕的眼神，在心里祝福这对美好的情侣。
　　而除此之外，浓郁的暗堕气息，也随着白月零的悲鸣一同泄了出来，顺着舌尖弥漫而出，瞬间浸染了早已做好准备的菈普贝尔的灵魂。
　　【您成功对目标「菈普贝尔」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　菈普贝尔，如愿以偿得到了白月零的暗堕。
　　然而，意料之外的是，除了天使大姐姐的暗堕外，白月零的耳边竟然还响起了另一道提示声。
　　而这声提示，也揭示了刀柄上那条不断搅动的神秘龙尾的主人——
　　【您成功对目标「莎薇尔娜娜」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　“啾啾啾……”
　　菈普贝尔体会着体内充盈的暗堕气息，无家可归的她，终于在白月零身边找到了栖身之所。
　　她用力搅动香舌抒发着感激之情，直到心满意足后，才啵的一下，依依不舍地松开了白月零的樱唇。
　　“哈啊…哈啊……谢谢你，小白。”菈普贝尔的脸上泛着微红，弯着眼角，欣喜道：“这股黑暗而堕落的力量，果然很适合离开了天界的我。”
　　白月零没有任何回应，她瘫软在桌子上，像个笨蛋大胸女一样，用大白兔枕着脑袋，小嘴大口大口地喘息着。
　　良久后，她才抬起头来，隔着满是香汗的凌乱发丝，对天使大姐姐说：“好了…好了……你暗堕完了……我也该走了……”
　　说完这句话，白月零再也不理会菈普贝尔，直接站起身来，白花花的大肉腿紧紧并拢，以一种奇怪别扭的姿势，踉踉跄跄地走出了咖啡厅，消失在了街角处。
　　菈普贝尔望着白月零消失的身影，眼中不由得流露出一丝自责和担忧。
　　“糟了……小白好像很不舒服的样子……是不是我刚才亲得太过分了？”
　　她起身打算追上去道个歉，目光不经意间瞥过白月零刚才的座位，不由得愣在了原地。
　　“为什么……会有这么多水啊？”
　　……
　　离开了咖啡厅后，白月零走在街道上，回避着路边的行人，目光透着发丝不断寻找没人的地方。
　　咕……可恶……终于从咖啡厅里出来了……
　　但是街上还是有好多人……得找个没人的地方……快点把龙尾弄出来才行……
　　思索间，她正巧路过了一间名为「扣扣空间」的情侣酒店。
　　上次，她就是在这里，享用了穆家母女的盖饭。
　　而这一次，当她路过酒店门口时，她微微一恍神，下一刻，她竟然就出现在了酒店的包间之中。
　　“这、这是……”
　　“这是我为你特地准备的包间。”
　　消失不见的女仆法筱，迈着优雅的步伐走了过来，手里还晃着一颗明晃晃的金色时钟。
　　“我刚学会不久的，由女神大人亲自传授的时间魔法和空间魔法，有让你感到惊喜吗？”

第952章 - 第5卷 第十八章：小白可是熟练的尾巴套子

　　“法筱……”
　　白月零脸色通红，轻咬着贝齿说道：“果然是你搞得鬼……”
　　“没错。”
　　法筱优雅地走到白月零面前，一双黑丝大长腿正对着她，坦然承认，淡淡地说：“你不是要我在时停的时间里，让你满身香汗、四肢发软、头晕眼花吗？”
　　“现在的你，不正是这副丢人的样子吗？”
　　此时的白月零浑身香汗淋漓，双手死死撰成了拳头，脸蛋一阵红一阵白，眼中却满是迷离的漩涡，白花花的大肉腿相互紧贴在一起，软糯肥腻的美肉用力挤压，颤抖着拧成了内八字，仿佛憋急了要去上厕所一样。
　　“哈哧……哈啊……”白月零不停喘着粗气，仍然不忘挑衅：“我还以为你是本子玩法呢……结果只是一条塞玩具的杂鱼罢了……”
　　“比起你这杂鱼……我唯一好奇的就是……这条龙尾到底是什么？”
　　面对嘲讽，法筱脸上波澜不惊，微微侧身道：“这条龙尾是她的。”
　　在法筱身后，一位高挑曼妙的大姐姐缓缓地走进了视线，她的全身被仿佛水银般流动的银亮鳞片所覆盖，一对峥嵘的龙角彰显出尊贵而又不羁的气质，粗壮有力的龙尾垂在臀后不断耸动着，银白唇瓣对着白月零扬起了一个充满玩味的微笑。
　　“你好，小白，这应该是我们第一次正式见面吧？”
　　白月零眯起眼睛，思索道：“你是……之前在帝都城外的原野上，突然赶来帮助慕岚翎的那只银龙娘？”
　　“没错，正是我。”莎薇尔娜娜点了点头，龙瞳中除了开心、兴奋、愉悦以外，别无它物。
　　她身上裹着的语气说是龙鳞，倒不如说是一件银白色的紧身衣，看上去完全没有龙鳞的厚重坚实感，反而极为酥薄，将这只银龙娘夸张的熟媚身段勾勒得淋漓尽致，仔细看甚至能感受到清晰的形状起伏。
　　白月零轻啧一声，默默地夹紧了厚实的臀肉，一边观察着莎薇尔娜娜龙尾耸动的频率，一边与自己感受到的频率相互对照。
　　结果显而易见……完全吻合！
　　刀柄上的这条龙尾巴，就是莎薇尔娜娜的银龙尾巴！
　　“法筱，你……把她的尾巴剁下来了？”白月零试探地问道。
　　莎薇尔娜娜轻哼一声，龙尾忽然用力一抖，白月零顿时发出“咿呜”一声娇呼。
　　“笨~蛋~我可是高贵的古银龙，怎么会主动舍弃自己的龙尾呢？”
　　“没错，我不可能斩断一个80级巨龙的尾巴。”
　　法筱径直走到白月零面前，趁她抵抗龙尾冲击之时，直接撩起了小黑裙，露出了被雪白大腿夹在中间的刀柄。
　　法筱握住刀柄，慢慢地拔了出来，伴随着白月零一声粗长的喘息，神秘的龙尾终于露出了它的真面目。
　　只见刀柄之上插着的并非锋利的刀身，而是一道漆黑口袋似的空间裂隙，从中冒出了一条不断搅动的银白龙尾。
　　“小白，你是不是忘记了？我们时空教会不止有时间魔法，还有空间魔法。”
　　法筱举着手中的“龙尾刀”，平静地说：“我用空间魔法在刀柄上打开了一条‘隙间’，另一端则连接到了莎薇尔娜娜小姐的龙尾上，再趁着时停的时间插给了你……唔，别抽我脸。”
　　油光水亮的银白龙尾在空气中不断扭动，突然“啪嗒”一下，在法筱的左右两边脸蛋上分别留下一道清晰的红痕，上面不断散发着独属于白月零的香水气味。
　　“啊哈~抱歉咯，尾巴湿漉漉的感觉不太好，所以想找什么东西擦一下。”莎薇尔娜娜薄薄的唇瓣扬起，从隙间中缓缓地收回了自己的尾巴，垂在双腿间不停地甩来甩去，把白月零的特产香水溅得房间里到处都是。
　　白月零气喘吁吁，努力适应了空虚的感觉，抬头气呼呼地问道：“你们俩应该相互不认识吧！你从哪把她找来的？”
　　法筱坦然道：“女神大人告诉过我，未来都有哪些龙娘会与你有交集，其中就包括了莎薇尔娜娜小姐。”
　　“哈？这算是剧透了吧！”白月零愣了愣：“爱芙莉拉她为什么要这么做？”
　　“女神大人是为了你好，尽快吸收更多的龙血，可以降低翘脚脚的风险，让你的肉体变得更加强大坚韧……以及耐透。”法筱平静地解释道：“为了帮助你集齐龙血，我就找来了莎薇尔娜娜小姐帮忙，而她为了看乐子，也十分乐意配合我的计划。”
　　“没错~而且我不是一时兴起哦，其实我在你刚刚踏入剑兰帝国的那一刻，就已经在暗中观察你了。”
　　莎薇尔娜娜甩动着修长而粗壮的龙尾，用尾尖轻轻挑起白月零的下巴，笑吟吟地说：“我看着你逃进了菈瓦莉迪亚被封印的火山，看着你像雌小鬼一样极尽挑衅血雨，看着你和雪战歌在深夜的皇宫中散步，看着你用自己的‘香水’影响了那一无所知的慕岚翎。”
　　“身为一名默默无闻的乐子人，小白……你可是我千百年来看过的最大的乐子啊！”
　　白月零深吸一口气，她想起来了，这个莎薇尔娜娜就是曾经在青叶城外，暗中提醒过自己和血雨的神秘人。
　　自从进入剑兰帝国后，就在她的注视中了吗……那这个莎薇尔娜娜，岂不是和爱芙莉拉一样，一直默默地偷窥我的生活？
　　只不过爱芙莉拉是在观察，而这银龙娘纯粹是在把我当乐子看！
　　“我就有那么好看吗？”白月零虚着眼睛问。
　　“当然了，每次看到你在大姐姐面前，战前豪言壮语、战时胡言乱语、战后沉默不语的样子，都能让我捧腹大笑好久呢。”
　　莎薇尔娜娜唇角勾勒出上翘的弧线，展现出一抹若有若无的媚笑：“而且看了那么多次翘脚脚的实况……我的尾巴也有点痒了呢。”
　　她灵活地甩动着尾尖，在白月零的樱唇之间不停戳动，挑逗着这只“龙娘的尾巴套子”。
　　“法筱和我说过，你只要收集我们龙娘的龙血，就能增强肉体对吧？”莎薇尔娜娜用尾尖轻抽白月零的脸蛋，轻声诱惑道：“来吧~像你向那些大姐姐献媚一样，好好地侍奉我一次吧。”
　　“咕……这……”
　　“侍奉得我满意了，我不仅可以给你我体内宝贵的龙血，还能心甘情愿地被暗堕成你的颜色，变成你专属的龙娘大车哦~”
　　莎薇尔娜娜弯下腰来，毫不介意地展示着自己诱人的魅力，进一步低喃道：“在菈瓦莉妮娅和蕾忒桑克丝那儿，你一直都是被碾的那个吧……难道你就不想尝尝骑在龙娘身上肆意驰骋的感觉吗？”
　　“我莎薇尔娜娜……愿意满足一下你的小愿望哦~”
　　“我…我……”
　　白月零咽了口唾沫，坦白来说，她并不讨厌主动的大姐姐，也不抗拒主动服侍大姐姐。
　　更何况，莎薇尔娜娜说得没错，只要把这只龙娘伺候好了，就能吸收她的龙血，进一步强化肉体。
　　白月零现在吸收了红龙、青铜龙的龙血，可以在近乎脱力的情况下，一次性榨干两个大姐姐，如果再吸收了银龙的龙血，那就能提升到三个。
　　而法筱和莎薇尔娜娜……是两个人！
　　白月零秀眉微挑，心中大喜。
　　只要吸收了这只银龙娘的龙血，我就能毫无压力地榨干她们，让这两个大姐姐见识一下我雌小白的实力了！
　　没错，先假装侍奉一下莎薇尔娜娜，诱骗她把龙血交出来，等吸收完龙血以后就直接翻脸，用升级过的肉体，把她们狠狠地榨一遍，报仇雪恨！
　　计划通！
　　想到这里，白月零开心地扭了扭屁股，主动跪在了莎薇尔娜娜的脚边，抬头露出乖巧顺从的小表情。
　　“好~莎薇尔娜娜主人，您的尾巴套子来服侍您了哦~”
　　有了菈瓦莉迪亚和蕾忒桑克丝的经验，她十分清楚该如何讨好一只龙娘大姐姐，知道该怎么样让龙娘大姐姐感到极致的快乐。
　　这，就是身经百透的含金量。
　　白月零对着银亮的尾尖轻轻一吻，樱桃小嘴微张，发出滋滋溜溜的声音，就像昨天晚上在衣柜里时一样，时不时还抬起脑袋，像小兔子一样用无辜的小眼神盯着莎薇尔娜娜，看得这只银龙乐子人心中极其欢喜。
　　“果然，亲身体验和旁观的感觉是不一样的……”莎薇尔娜娜开心地眯起美眸：“我算是知道为什么，菈瓦莉妮娅和蕾忒桑克丝那么喜欢你了。”
　　“我也想把你这尾巴套子介绍给我的其她龙娘朋友，让她们也好好享受享受呢~”
　　“你应该不会介意吧？”
　　“嘤~”白月零轻吟一声，表面无比顺从，实则心中暗喜：放马过来吧，龙血越多我越硬，打不倒我的龙娘，终将使我更加强大！
　　然而，就在她聚精会神地服侍时，包间的房门忽然传来一声巨响。
　　咚！
　　一条修长玉腿一脚踹开房门，菈普贝尔闯了进来，看到白月零瞬间大喜：“小白！原来你在这……”
　　然而，当她看到白月零正在做的事情时，不由得脸色一变，受到了巨大的冲击。
　　“小白……你……”
　　前十分钟还在和自己接吻的小白，眨眼间竟然就投入了龙娘的裙下？
　　这对于纯洁善良的天使而言，造成的伤害……难以估量！

第953章 - 第5卷 第十九章：直面欲求的菈普贝尔

　　“你…你们…你们怎么……”
　　菈普贝尔瞪大了眼睛，难以置信地看着房间内靡乱不堪的场景。
　　虽然她对白月零后宫众多这件事早有耳闻，甚至做好了融入其中的心理准备，但当她真正看到前一刻还在和自己接吻的小白，眨眼间就跪在地上咬另一个大姐姐的龙尾时，还是被吓出了呆若木鸡的表情。
　　冲击力如此巨大的原因，是因为天使是圣洁无瑕的种族，高居天界的她们以“纯爱”为美，每一位天使通常只会有一位伴侣，且一旦确定彼此就会不离不弃，即使其中一方提前逝去也会为对方厮守终生。
　　菈普贝尔从小就在这种纯爱的熏陶中长大，所以她现在才会感到如此震撼。
　　看见突然闯进来的天使大姐姐，白月零微微一抖，下意识想要松开小嘴，去解释些什么。
　　然而，莎薇尔娜娜却露出了狡黠的微笑，她在菈普贝尔身上又发现了新的乐子。于是她主动伸长龙尾，即使白月零不断后退，那灵活而粗壮的尾尖也依旧紧紧地塞在她的小嘴里。
　　“唔姆……吸噜……滋溜……”
　　白月零每退几步，莎薇尔娜娜就会迈开大长腿跟上来，令她始终无法开口说话，白月零也迅速明白了这个大姐姐的意思，目光幽怨地瞪了她一眼，干脆放弃抵抗，继续低头发出响亮的吸啜声。
　　“菈普贝尔小姐，请进吧。”
　　法筱主动走上前来，将呆滞的菈普贝尔拉进房间。
　　莎薇尔娜娜笑吟吟地瞧着菈普贝尔，语气充满了玩味：“滞留在人间的天使吗？还真是少见呢。”
　　菈普贝尔的脸色变得通红，说话磕磕巴巴起来：“你你你…你在对小白……做什么？”
　　“不是很显而易见吗，小白在服侍我呀。”莎薇尔娜娜的银白唇瓣吊起一抹弧线，一双明亮的龙瞳也微微半眯着，粗壮有力的龙尾微微一捅：“事先声明，我可没有逼她这么做哦，是她自愿要咬的，你说对吧~”
　　“咕嗯！”陡然一捅的龙尾令白月零闷哼一声，瞳孔微微上翻，骤然缩成了绿豆大小，变成了一对滑稽的斗鸡眼。
　　所幸，她很快便回过神来，无奈之下，只能一边乖乖张口服侍莎薇尔娜娜，一边对着菈普贝尔扭了扭雪白软嫩的小肥臀以示歉意，仿佛在说“下次一定轮到你”。
　　裙下旖旎风光随着裙摆摇晃一闪而逝，看得菈普贝尔俏脸羞红，那一条小巧而灵动的魅魔尾巴揭示了白月零靡乱的本质，将菈普贝尔心中乖巧可爱的小女孩形象瞬间击成无数碎片。
　　小白她……果然是这样的人……
　　空气中弥漫着独属于白月零的诱人体香，那是能够激发欲望的魅魔气息，侥是菈普贝尔这样圣洁无瑕的天使，只是轻吸一口气，也开始感到口干舌燥了起来。
　　“这…这实在是太…太放荡了！”菈普贝尔双腿颤抖着后退，大声斥责。
　　莎薇尔娜娜眯着眼睛，眼中的笑意更浓郁了，故意挑衅道：“哟~纯净圣洁的天使小姐，我也没有逼你看呀，你如果实在是不喜欢的话，可以现在就出去的哦。”
　　说着，她的龙尾再次一用力，引得白月零再次发出一声呜咽。
　　“还是说……你想留在这里，狠狠地惩罚一顿，这只脚踏几十条船的雌小鬼呢？”
　　“我…我……”菈普贝尔深吸一口气，嗅着白月零的诱人体香，脸色愈发红润。
　　即便如此，她还是转过身去，步伐缓慢地走向门口：“我还是走吧……”
　　咔哒。
　　然而这时，法筱却迈开黑丝玉腿，径直挡在了菈普贝尔面前，反手就将房门牢牢锁住。
　　“菈普贝尔小姐，这只是小白身边一次再寻常不过的银色趴体罢了，你必须要融入这种氛围才行。”
　　菈普贝尔脸红着瞅了瞅笑吟吟的莎薇尔娜娜，还有那不断耸动的龙尾，低声道：“你的意思是……要我像她一样……堕落？”
　　“堕落？不不不，你不会以为你有多清高吧？”
　　莎薇尔娜娜轻笑着说：“根据我的观察，只要是接受了‘暗堕’的人，不出三天就会变成渴望向小白肆意宣泄欲望的野兽，哪怕是意志坚硬如铁的大将军也是如此。”
　　“这是注定的结局，你也逃不脱。”
　　“没错。”法筱淡淡地附和道：“菈普贝尔小姐，你不必抗拒，小白可是拥有着连女神也无法拒绝的诱惑力。”
　　菈普贝尔轻喘一声，素来清纯知性的脸上，已经满是欲望的红痕。
　　“不……我只想出去静静……我和你们不一样的……”
　　“不一样？”
　　法筱凑到菈普贝尔面前，双手屈指，在胸口上轻轻一弹：“如果你真的如你所说的那么清纯，那你为什么还会起反应呢？”
　　菈普贝尔微微一愣，低头看去，她穿着极为单薄朴素的圣洁白袍，完美将丰满窈窕的曲线勾勒出来，然而正如法筱所说，在她看不到脚尖的雪峰上，已经极为明显地肿立起了自己的存在感。
　　“这……我……”菈普贝尔急忙双手抱胸，遮住自己难堪的真相，却显得更加具有诱惑力。
　　“事到如今，还想遮掩什么呀？”莎薇尔娜娜嘲笑道，就像在看一个活生生的乐子：“天使应该是诚实的种族吧？如果你实在不愿意面对真相，坚持撒谎的话……那我们之间也没什么可聊的了。”
　　“倒也不必这么决绝，菈普贝尔小姐，我知道你的烦恼是什么。”法筱接话道，她和莎薇尔娜娜就好像一个红脸和白脸，配合默契：“你之所以害怕，是因为不了解我们，但是……我们可以教你。”
　　菈普贝尔怔了怔：“教我什么？”
　　“当然是教你，怎么才能把小白欺负成这副丢人的样子了。”法筱循循善诱道：“不必撒谎，已经接受了暗堕的你，难道还能抗拒心中对小白的欲望吗？”
　　“我……”
　　菈普贝尔张了张嘴，一时哑口无言。
　　正如法筱所说，所有被暗堕过的大姐姐，心中都会难以避免地对白月零产生难以抑制的欲望，哪怕是时空女神爱芙莉拉也不例外。
　　这些欲望要么一直在心里憋着，要么找个机会通通发泄到白月零身上，就像此时的莎薇尔娜娜一样。
　　菈普贝尔双手抱胸，感受着自己那又肿又立的事实，直面肉体与灵魂的渴求。
　　她沉默良久，最终深吸一口气，没有再选择欺骗自己，双手用力攥紧象征着圣洁无瑕的天使白袍，羞赧无比地低声道：
　　“那就……请你们教我……地上人的欢爱方式吧……”

第954章 - 第5卷 第二十章：没有龙尾怎么办？

　　乱套了……
　　计划彻底乱套了！
　　白月零感受到背后又多了一道灼热的视线，一边咬着龙尾，一边默默地夹紧了肉实的臀瓣。
　　她万万没想到，菈普贝尔竟然也加入了进来。
　　按照原本的计划，敌人只有莎薇尔娜娜和法筱，这两个大姐姐，等她吸收了龙血以后，应该可以轻松榨干。
　　但是……现在变成三个大姐姐了！
　　昨晚的银色趴体才刚刚过去……今天就要面对三个大姐姐吗……
　　正当白月零绞尽脑汁思考新的对策时，口中的龙尾忽然抽出，水银般的鳞片在灯光下反射着油润的光泽。
　　“好了，小白，润得差不多了，该转过去换另一边了。”
　　莎薇尔娜娜微微一笑，尾巴带着温热的津液，轻轻拍打在白月零那弹软的俏脸上，溅起一滴滴水珠，让白月零感觉脸上痒痒的，忍不住用脸蛋在尾巴上蹭来蹭去。
　　糟了……还没想好对策……
　　感受着三道来自大姐姐的灼热目光，白月零咽下口水，沉默片刻，最终还是娇滴滴地说：“是~”
　　事已至此……已经没有退路了！
　　白月零趴跪在地板上，慢悠悠地转过身去，将挺翘玉臀对准了莎薇尔娜娜，微红的小脸则面对着法筱和菈普贝尔的两双修长曼妙的大长腿，心中竟升起一股她们随时可能踩上来的感觉。
　　然而，最先有动作的是莎薇尔娜娜，她欣赏着白月零圆润肥美的臀部曲线，银白色龙尾微微一抽——
　　啪！
　　“唔嗯！”
　　“别光趴着不动呀，还有呢？”
　　“咕……别急嘛……”
　　白月零无辜地扭了扭小蛮腰，如同伸懒腰的母猫一般，慢慢地向后用力撅起，裙摆随着臀肉的紧绷在空气中微微颤着，小樱唇一张一翕的仿佛在等待龙尾的降临。
　　后面撅高了，前面自然就要低下来，白月零用力下压，将大白兔挤压成又扁又圆的形状，双手平放于地面，螓首则枕在了交叉的手掌上，羞红得不敢抬头向上看，仿佛在对法筱和菈普贝尔摆出屈服的土下座姿势。
　　“好了，亲爱的菈普贝尔小姐。”莎薇尔娜娜银亮的唇瓣中吐出阵阵白雾，雪白柔荑轻轻抚摸白月零的后腰：“接下来请不要眨眼，因为我将为你演示，如何征服一只小白。”
　　“好…好……”菈普贝尔红着脸说。
　　“法筱小姐。”莎薇尔娜娜接着笑道：“你也要学一下哦。”
　　法筱将细长的指尖轻轻拂过银色发丝，遮住脸上微微浮起的红晕，淡定自若道：“我就不用了，女神大人为了我能够更好地帮助小白，已经提前给我看过不少了。”
　　正因为爱芙莉拉提前做过心理教育，法筱现在才能展现出一副“身经百战”的气质，但实际上，她和白月零并没有发生过任何关系。
　　“受女神眷顾的信徒吗……没想到法筱小姐你还是一个‘选民’呐。”
　　莎薇尔娜娜感叹了一句，接着龙尾用力一抽，荡起一阵晃眼的肉色涟漪：“好了小白，做好准备了吗？我要成为专属于你的第三个龙娘大车了哦~”
　　白月零深吸一口气，肉臀对准莎薇尔娜娜，挑衅味十足地上下左右用力扭晃起来。
　　“放马过来吧，杂龙！我雌小白，绝对不会认输……”
　　……
　　“咿噢哦哦哦！认输惹！我认输惹！主人太厉害了呜呜呜——！！！”
　　半分钟后，白月零便无法压抑地放声求饶起来，赝本坚定不移的瞳孔彻底收缩上翻，变成了一对滑稽的斗鸡眼，尽情在法筱和菈普贝尔面前展示着丢人的样子。
　　一旁的菈普贝尔眼中再次被震撼所充斥，她完全没有想过，竟然会有人这么亲密、激烈、粗暴地对待白月零……而且白月零似乎还特别喜欢被这样对待。
　　开玩笑吧……小白那娇小可爱的样子，真的能忍受一条古龙的攻击吗？
　　会坏的吧？！
　　难道说……小白真的如她们所说，是一个披着雌小鬼外衣的弱受吗？
　　菈普贝尔目光迷离，不禁思考自己是应该继续维持温柔的本性，还是像莎薇尔娜娜一样尝试粗暴一点。
　　而法筱则是轻喘着粗气，注视着白月零随着龙尾不断运动的优美曲线，那张清秀的脸上除了难以掩饰的红晕以外，还有一丝羡慕的神色。
　　在场三人中暗堕值最高的她，其实才是最想欺负白月零的那个人。
　　但是按照既定的未来，她只能眼睁睁地看着莎薇尔娜娜先行驰骋起来，像对待玩具一样轻易碾碎了雌小鬼的自信。
　　没过一会儿，伴随着一声无力的娇呼，白月零用力一抖，接着软软地趴了下去，将全身重量压在了龙尾上，一副摆大烂的可怜样子。
　　莎薇尔娜娜倒也毫不在意，用龙尾将白月零顶了起来，抱入怀中轻轻一吻，低声道：“你果然是我这辈子见过的最大的乐子……我决定永远留在你身边，以便每时每刻都能品尝享用你哦~”
　　默默地观察了芸芸众生数千年，始终漂泊不定的乐子人银龙娘，终于决定驻足在白月零身边。
　　对此，意识模糊的白月零只是弱弱地说：“放我下来……”
　　“好~”
　　莎薇尔娜娜将白月零轻轻地放在床上，还不忘用湿漉漉的龙尾在她身上拍来拍去，留下自己的尾痕。
　　接着，她转过身来，欣笑着问道：“学会了吗？”
　　法筱虚着眼睛说：“我们又没有龙尾，怎么学？”
　　菈普贝尔也摇了摇头：“你应该用手指来。”
　　“啊哈~谁会放着上好的尾巴不用，跑去用孱弱的手指呢？”莎薇尔娜娜笑道：“虽然我还有很多很多精力，但是接下来还是暂时交给你们吧，我看看乐子就好了~”
　　菈普贝尔沉默片刻，看向法筱问道：“一起来？”
　　法筱摇了摇头，掏出金色怀表默默一按——
　　“咿噢哦哦哦——！！！”
　　忽然，白月零难以自抑地娇喊一声，原本趴着的姿势也瞬间变成了仰躺在床上的姿势，仿佛在一瞬间经历了什么。
　　法筱擦了擦手指，像个没事人一样收起了怀表，淡淡地说：“我完事了，接下来就交给你吧。”
　　“……时停魔法吗？”
　　菈普贝尔轻叹一声，脱去身上的天使白袍，爬上床将白月零抱入怀中，体表绽放出温暖的圣光。
　　“久等了，小白。”
　　“接下来……就交给我吧。”
　　……
　　与此同时，隔壁包间中。
　　高等精灵的少女族长伊雅，正趴在墙缝上，默默偷窥着隔壁的银色趴体……就像她之前偷窥白月零吃穆家母女饭一样。
　　“没错……就是这样……超她超她超她……”
　　伊雅激动难耐地扭动着腰肢，贝齿轻咬唇瓣，眼中毫无身为族长的矜持，反而满是激动的欲望。
　　“我就喜欢看这个啊……”

第955章 - 第5卷 第二十一章：唇印掌印尾印

　　【NPC「法筱」的暗堕值提升了60％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「法筱」的等级已升至43级。】
　　【NPC「菈普贝尔」的暗堕值提升了60％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「菈普贝尔」的等级已升至65级。】
　　【NPC「莎薇尔娜娜」的暗堕值提升了60％，当前暗堕值：100%。】
　　【您的职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙。】
　　一个上午过去了，三个大姐姐才依依不舍地放过了白月零，结束了银色趴体。
　　正如法筱所预料的，提升等级最快的方法，就是狠狠地碾一次白月零。除了已经到达80级瓶颈的莎薇尔娜娜以外，法筱和菈普贝尔都升了一级。
　　只不过，付出的代价也非常明显……
　　“小白……你还能说话吗？”
　　菈普贝尔将白月零抱在怀里，轻轻摇晃着她的肩膀以表关心。
　　然而，此时的白月零涕泪横流，香舌外吐，津液直流，一句话也说不出来，只有不停翘动的脚尖证明了她还没有彻底失去意识。
　　菈普贝尔哪里见过这种阵仗，当即担忧地问：“她真的没事吗？”
　　一旁的法筱低头把凌乱的裙摆整理干净，遮住刚才被白月零的手指抓破的纤薄黑丝，淡定地说：“别担心，小白比你想象中要硬得多，休息一下就好了。”
　　莎薇尔娜娜用被子擦了擦湿润的龙尾，欣笑道：“是啊，小白她不禁很硬，还非常坚韧哦。”
　　“确…确实。”
　　菈普贝尔小脸微红，回想起刚才的某一幕，她清楚地看见白月零的小肚子隐隐呈现出了龙尾的凸痕，而当时的白月零不仅没有喊疼，甚至还抱着莎薇尔娜娜的脖颈与她激烈热吻。
　　“难以想象……我居然变得这么污秽了。”菈普贝尔眼中浮现一抹迷醉，低声自语：“但是貌似这样也不错……”
　　她已经不是天界的天使了，她是留在白月零身边的地上天使。
　　闲聊之际，白月零已经慢慢恢复了意识，她仰躺在床上，抬头看着满是水痕的天花板，两只大白兔剧烈起伏，大口喘着粗气。
　　“哈啊…哈啊……破戒了……明明昨晚说好了……再也不开银色趴体的……”
　　白月零失焦的瞳孔慢慢恢复，小手慢慢地挪动起来，把挂在床边那件皱巴巴的小黑裙拖了过来，遮住满是唇印、掌印和尾印的雪白娇躯。
　　唇印是菈普贝尔留下的，她最喜欢抱着白月零沐浴在温暖的圣光中，温柔地亲来亲去；掌印则是法筱留下的，这位潇洒的女仆小姐十分严厉，却也对软弹滑嫩的肌肤爱不释手；至于尾印就不必多说了，白月零遇到过的所有龙娘都有用龙尾抽人的习惯，莎薇尔娜娜也不例外。
　　“辛苦你了，小白。”菈普贝尔又凑过来送上香吻：“啾啾……下次我会温柔点的。”
　　在刚才的趴体中，她也找准了自己的角色定位，那就是成为一个让白月零感到温暖和放松的大姐姐，而非给予肉体刺激的坏女人。
　　“嗯唔……谢谢你啊，要是所有大姐姐都像你一样温柔就好了。”白月零软软地点了点头，随后虚着眼睛瞪了法筱和莎薇尔娜娜一眼。
　　“看我干什么？”法筱微微挑眉，为自己辩解：“时停期间的我也是很温柔的，只不过你承受不住时停结束的那一瞬间，突然爆发的刺激而已。”
　　莎薇尔娜娜摇曳着银白龙尾，满不在乎地说：“看我也没用啊，我们龙娘的龙尾就是这么硬，你不喜欢可以不要吃呀~”
　　“哼……杂鱼。”
　　白月零懒得和大姐姐辩论，毕竟透都透了，再去争论也没有意义了。
　　虽然银色趴体很可怕，但是白月零也并非毫无收获，至少她现在吸收了银龙的血脉，肉体强度再次提升，能够一次性榨干大姐姐的人数上升到了3人。
　　雌小白……永远不亏！
　　“说起来，小白现在想要收集龙血对吧？”莎薇尔娜娜好奇道：“你现在都收集哪些龙血了？”
　　“嗯……一共也就三种，红龙、青铜龙和你的银龙。”白月零答道。
　　“才三种呀，世界上可是一共有十种巨龙哦，你还差金龙、黄铜龙、赤铜龙、蓝龙、黑龙、绿龙和白龙呢。”莎薇尔娜娜笑道：“如果你想集齐所有龙血的话，还是有点困难的哦，毕竟每种巨龙的性格都不同，她们可不会像我一样单纯为了乐子就白给呢。”
　　“嗯……除了你说的这些龙以外，我还认识一只‘深渊魔龙’。”白月零嘀咕道，她说的是被关在白夜堡三楼的“墨渊”，一只和她一样娇小而丰满的吃货龙娘。
　　“深渊魔龙？听起来像是被恶魔污染过的巨龙呢，如果污染程度较为严重的话，她的龙血或许也能繁衍出一个新的种族。”莎薇尔娜娜思索片刻，笑道：“说起来，帝都现在就有一只黑龙呢。”
　　白月零疑惑：“黑龙？谁？”
　　莎薇尔娜娜指了指脚下，低声道：“就是前天被慕岚翎抓了起来，关进了帝都的地下监牢中，那位龙血教的「冥腐」长老——安蒂夜拉普。”
　　“闲着也是闲着，不如我们一起去看看她吧？”
　　……
　　十分钟后，四人都恢复得差不多了，她们简单清理了一下凌乱的房间，把那些乱糟糟的痕迹全部掩盖，随后便离开了。
　　等四人都走了以后，在墙角的缝隙中，一道微弱的流光像液体一样悄无声息地渗透进来，逐渐凝聚成一个少女的模样。
　　正是高等精灵的少女族长——伊雅。
　　确认四人都离开了以后，伊雅直接两眼放光，兴奋地扑到湿漉漉的床单上，鼻尖不断耸动，大口嗅着上面残留的诱人体香。
　　“嘶哈嘶哈……好强烈的气味……在万年前根本闻不到这种味道……”
　　伊雅如获珍宝般紧搂着床单，在族人面前沉稳冷静的小脸上，竟然露出了一副痴女般的笑容。
　　“我想起来了，上次也是那个小白在这开了房……只不过上次透她的是母女俩，而这次是三个不同的大姐姐……她怎么玩得这么花啊？”
　　趁着打扫阿姨赶到之前，伊雅抱着床单再次钻入了缝隙之中，带回自己的房间好好享用。

第956章 - 第5卷 第二十二章：凶残的黑龙娘

　　离开了「扣扣空间」后，菈普贝尔和法筱都决定各自行动，她们可不像莎薇尔娜娜这个乐子龙一样，可以成天无所事事、游手好闲，她们有自己的事情要处理。
　　于是，白月零便和莎薇尔娜娜一起，前往地下监牢探望那只被关押的黑龙娘。
　　路上，白月零好奇地问道：“你认识那个安莉夜拉普吗？”
　　“嗯……实话和你说吧，我们龙娘之间基本都互相认识的。”莎薇尔娜娜笑吟吟地解释道：“毕竟大家都活了几千年了，彼此之间难免会有交集，不管是聊过天还是打过架，这都很正常的啦~”
　　白月零恍然大悟：“难怪你和蕾忒桑克丝都知道菈瓦莉妮娅，原来早就认识了啊。”
　　“嗯呐~”莎薇尔娜娜走在白月零背后，朝裙底肉乎乎的大腿中间伸出龙尾，朝耳畔轻柔地吐出冷气：“所以说，小白你一旦成为了某只龙娘的尾巴套子，就很容易成为大家共用的尾巴套子哦~”
　　“这算什么话啊！”
　　白月零双腿夹紧并拢，将银亮雪白的龙尾夹在大腿中间，敏感的软肉感受着一片片龙鳞那坚硬的质感，脸红着低声道：“你这杂龙，怎么又把尾巴伸过来了，刚才在酒店里都那样给你用了，还没玩够吗？”
　　“放心吧，你在前面走就行了。”莎薇尔娜娜将两座沉甸甸的雪峰托在白月零的脑袋上，笑嘻嘻地说：“我只想享受一下尾巴被又软又暖的大肉腿夹住磨蹭的感觉~”
　　由于莎薇尔娜娜一时兴起的要求，白月零不得不始终保持着双腿并拢的别扭姿势，以极慢的速度在街道上行走。
　　然而走着走着，莎薇尔娜娜就将龙尾往上抬了一点，与白月零勒住臀缝的魅魔尾巴紧挨在一起，坚硬的龙鳞隔着魅魔尾巴难耐地磨蹭着，不一会儿就积攒出了不少湿气。
　　“咕……你这杂龙，给我适可而止啊！”
　　“不~要~”
　　“你这样我怎么走路啊！”
　　“才一条龙尾就受不了啦？万一未来真给你集齐了龙血，十只龙娘一起上的话，那你不得被玩到坏掉吗？”
　　无奈之下，白月零只能默默忍受着莎薇尔娜娜的挑逗，强作镇定地继续前行。
　　一路上，她也曾遭遇过路人投来的疑惑目光，但幸运的是，那些人都把注意力放在莎薇尔娜娜身上。毕竟龙族在神战中死伤惨重，在千年后的今天，一只活生生的成熟龙娘已经是极为罕见的存在了。
　　二人一路走到地牢入口，面对守卫的阻拦，白月零果断亮出了女帝臣子的身份标识，获得了进入的许可。
　　然而，白月零有身份标识，莎薇尔娜娜却没有，当守卫拦下莎薇尔娜娜时，她轻笑一声，淡淡地说了一句：
　　“你们……想死吗？”
　　感受着那恐怖至极的巨龙威压，守卫们顿时被吓得浑身颤抖，也识趣地把她放了过去。
　　二人沿着石阶逐步深入地牢的黑暗之中，周围光线变得愈发幽暗而扭曲，空气也逐渐潮湿了起来，到处弥漫着一种阴冷而诡异的气息。
　　帝都地牢是城内最为阴森的角落，这里囚禁着来自世界各处的犯人，她们个个穷凶极恶、丧尽天良，每个人的双手都沾满了无辜者的鲜血，却纷纷被慕岚翎无情地扔进了地牢里，在永不见天日的牢房中等待着死亡的降临。
　　由于地牢生活极其枯燥，所以每当有人进入地牢时，这些犯人都会如狼似虎地蜂拥而至，或叫嚣、或辱骂、或吐口水……肆意向来访者宣泄她们压抑已久的恶意。
　　然而今天，她们却碰到史无前例的硬茬子了。
　　在莎薇尔娜娜那恐怖至极的巨龙威压之下，这些犯人纷纷被吓得大气都不敢喘，只能蜷缩在牢房的阴暗角落里，连抬头一瞥的勇气都荡然无存。
　　“这就是帝国境内最恐怖的罪犯吗？”莎薇尔娜娜逐一扫过沿途的牢房，不屑地嘲笑一声：“不过如此嘛~她们一辈子造成的破坏，还没我一口龙息来得多呢。”
　　“人类和巨龙本来就没法比嘛……”白月零嘀咕道：“那只黑龙娘被关在哪间牢房了？”
　　“她可是80级的古龙，当然是被关在最底层的了。”
　　两人行至走廊的尽头，再次沿着石阶向下深入。
　　然而，愈是往下走，白月零就愈能感受到一股恐怖的威压，正无差别地压迫着所有靠近的生命体，似乎在警告人们别靠近打扰自己。
　　所幸，莎薇尔娜娜的龙威也反向抵消了不少威压，使得白月零并未感到难以忍受的不适。
　　二人直至地牢底层，这一层仅有十间牢房，而她们要找的黑龙娘，就被关押在最深处的牢房中。
　　“嗬……我还以为是谁呢，原来是你这乐子龙啊。”
　　牢房中的安莉夜拉普缓缓开口：“来就来了，怎么还给我带了一份‘点心’来啊？”
　　她残暴而凶恶的目光直勾勾地盯着白月零，似乎随时准备将这个娇小而丰满的少女吞入腹中。
　　和白月零以往见过的其她龙娘不同的是，安莉夜拉普那白净的肌肤上没有一片龙鳞，仅仅覆盖着一片片绘有神秘图案的骨片，乍一眼看上去与奶盖、屁帘无异，乌黑深邃的秀发上还盖着一个头盖骨充当帽子，如同原始的食人部落中神秘而恐怖的祭司，散发着生人勿近的诡异气息。
　　然而，无论她的外表有多么凶恶危险，也改变不了她的双手正被锁链牢牢束缚，高高地悬挂在头顶的事实。
　　莎薇尔娜娜对安莉夜拉普的挑衅置若罔闻，她环顾四周空无一人的牢房，问道：“周围这几间牢房的犯人去哪了？”
　　“那些渣滓？当然是被我清理干净了。”安莉夜拉普阴恻恻地冷笑一声，口中吐出阵阵白雾：“在我刚被关进来的时候，有几个废物就因为无法承受我的龙威，在恐惧中直接爆体而亡。剩下几个苟活着的废物，也被我一唾沫腐蚀了身体，在绝望的惨叫中死去。”
　　黑龙的口中能够吐出恐怖的浓酸，虽然杀伤力不如火焰、寒冰、雷电来得直接，但却可以将人活生生地折磨致死，是冒险者们最不想遇到的敌人。
　　安莉夜拉普眯着眼睛说：“专程来看望我，应该不是为了聊天吧，你到底想要什么？”
　　“既然你直接问了，那我也说得直白一点吧。”
　　莎薇尔娜娜将白月零推到安莉夜拉普面前，淡淡地说：“自觉献上你的成熟肉体，给这雌小鬼当后宫吧。”
　　“……哈？”

第957章 - 第5卷 第二十三章：龙娘用过都说好

　　“你要我给这个小丫头当后宫？”
　　安莉夜拉普沉默片刻，身体微微颤抖，最终忍不住爆发出一阵大笑。
　　“哈哈哈哈！你这蠢龙，莫不是看乐子看疯了吧！”
　　安莉夜拉普的胸口剧烈起伏着，眼角甚至笑出了泪水，满脸讥讽地说：“要我给这小丫头当后宫……你自己怎么不试试看啊！”
　　不料，莎薇尔娜娜唇角微翘，坦然道：“我上午已经试过一次了，结果非常满意，我愿意成为她的后宫哦。”
　　“……什么？”
　　“不止是我，菈瓦莉妮娅和蕾忒桑克丝也是小白的后宫之一，我们都自愿成为她的专属龙娘大车。”
　　莎薇尔娜娜将白月零抱了起来，当着安莉夜拉普的面，在柔嫩的小樱唇上轻轻一吻，欣笑道：“如果不是这地下监牢的环境实在太糟糕了，让我一点欲望都没有，我都想直接给你现场演示一下我是怎么用她的了。”
　　白月零脸红着嘀咕道：“这种事情还是算了吧，当着别人的面多不好啊……”
　　莎薇尔娜娜低声回应：“有什么好害羞的？反正她迟早也会像我一样，变成专属于你的龙娘大车，不是吗？”
　　“你…你们……”
　　安莉夜拉普的瞳孔骤然缩成了一颗黑豆，难以置信道：“你来真的？”
　　还没等莎薇尔娜娜回答，安莉夜拉普就连忙摇头，自我否认道：“不…不可能！怎么可能会有巨龙蠢到给人类当后宫的？你一定是在故意演戏，为了看我露出洋相，而把自己都当成笑柄了！”
　　想明白这一点后，安莉夜拉普再次露出凶恶的笑容，讥讽道：“没想到你竟然为了看我的乐子，不惜牺牲自己的一个吻，幸亏我机智过人，没有中计呢。”
　　莎薇尔娜娜会不会自导自演我不知道，但你这蠢龙倒是挺能自问自答的嘛……白月零默默吐槽，说道：“我们来找你，可不是为了看乐子的。”
　　“哦？那是为了什么？”
　　安莉夜拉普故意扭了扭柳腰，雪白瓦亮的肌肤和骨片顿时跟着一起柔软地摇晃起来，在阴暗的监牢中白到晃眼。
　　“难不成……你们是想来虐待我这个俘虏的肉体吗？”
　　“嗯……有点接近，但可惜不是。”白月零摇了摇头，直截了当道：“我想要你的黑龙之血。”
　　“你要我的龙血？”安莉夜拉普愣了愣，随即放声大笑起来：“哈哈哈！做梦！你以为你是教主大人吗？”
　　白月零微微蹙眉：“和龙血教主有什么关系？”
　　龙血教教主，存活了万年之久的太古金龙，也是当年陷害堕天使军团的凶手之一，是白月零的复仇目标。
　　“因为教主大人也一直在收集龙血。”安莉夜拉普冷笑一声，沉声道：“那老太婆有一个极其恐怖的大计划……等一切准备就绪后，我们这些身负龙血的巨龙，最终都会受到感应，不受控制地汇聚在教主大人身边。”
　　莎薇尔娜娜微微皱眉：“为什么？”
　　“哈哈哈……到时候你就知道了，因为你也在其中！”安莉夜拉普大笑一声，厉声道：“只要你还属于龙族的一份子，就永远无法阻挡教主的计划……嗯呜呜呜！”
　　没等她把话说完，莎薇尔娜娜就果断伸出龙尾，塞住了安莉夜拉普的嘴巴。
　　“既然你不愿意说原因，那就别和我说那么多吓人的废话。”莎薇尔娜娜一边用力且快速耸动着龙尾，一边抱紧了白月零：“尤其是别吓到我老婆了。”
　　白月零翻了个白眼：“我又不是小孩子。”
　　安莉夜拉普也因为龙尾的突然捅入，而被迫仰起了螓首，双眼微微翻白，但她很快便反应过来，猛地将龙尾吐了出来。
　　“咳咳咳……奇怪了，你的尾巴怎么有股奇怪的味道？”安莉夜拉普舌尖轻舔唇角，意味深长地说：“尝起来有点甜蜜……你是不是抹蜂蜜了？”
　　“嗯，好吃就对了，因为这是我在来之前，在小白身上足足磨蹭了一路，才染上的味道呢。”
　　莎薇尔娜娜伸出雪白柔荑，轻轻抚摸着白月零的小腹，白月零的娇嫩脸蛋随即染上一抹羞赧的红晕。
　　安莉夜拉普看着白月零微红的面颊，不知为何有些心动，她深吸一口气，再次问道：“你……真的是这个人类的后宫？”
　　“嗯哼~我可没说过一句谎话哦。”
　　莎薇尔娜娜双手夹住白月零的小蛮腰，将她面对面放在了自己的**，修长灵活的龙尾在裙底拨来弄去，不断吸引着安莉夜拉普的目光。
　　“听着，我不知道那只太古金龙承诺了你什么，但只要背叛龙血教，加入我们的阵营……你就能获得世界上最棒的尾巴套子哦。”
　　说话间，莎薇尔娜娜轻轻撩起白月零的裙摆，展示着软糯雪肤上那还未消散的唇印、掌印以及尾印，以证实自己所说的话。
　　“娇小、丰满、柔嫩、弹软、耐用，是我们龙娘的不二之选。”莎薇尔娜娜如同老练的推销员一般，循循善诱道：“只要用过一次……都说好。”
　　安莉夜拉普微微睁大了眼睛，胸口起伏着，不知为何感受到了欲望的呼唤。
　　安莉夜拉普是一只80级的古黑龙，是龙血教中不可忽视的强大力量，如果能把她拉拢到白月零这边，那么对龙血教而言绝对是一记难以忽视的重击。
　　白月零也明白这一点，所以她虽然心中吐槽，但却并没有阻止莎薇尔娜娜。
　　安莉夜拉普沉默片刻，最终冷笑一声。
　　“呵……虽然不知道你用了什么诡计，让我感受到了‘魅惑’的影响，但是仅凭美人计就想策反我，还是免了吧！”
　　莎薇尔娜娜微微挑眉：“这么说来，你是拒绝咯？”
　　“不然呢？”安莉夜拉普别过头去，满脸不屑地说：“像她这样的人类，在帝都的街上一抓一大把，有什么好稀罕的！”
　　白月零扯了扯嘴角，心想如果真是一抓一大把的话，大姐姐们就不会对我那么执着了。
　　就在这时，走廊的另一边传来了清脆的脚步声。
　　“还是免了吧，这位黑龙小姐貌似只对骷髅之类的亡灵感兴趣。”
　　闻言，安莉夜拉普怒目而视：“谁说的！我的审美明明是正常的！”
　　白月零扭头望去，竟然是女仆长时薇娅来了。
　　“没想到您在这里，小白大人。”时薇娅朝白月零行了一礼，低声道：“昨晚您和两位将军大人的战斗痕迹，着实让我清理了很久呢。”
　　白月零不好意思地尬笑一声，问道：“你来这里干什么？”
　　时薇娅看着牢房内的黑龙娘，淡淡道：“陛下有令，要把她从地下监牢中，转移到单独的牢房去。”

第958章 - 第5卷 第二十四章：暗堕了再放龙归山

　　由于安蒂夜拉普无时无刻释放的龙威太过于恐怖，严重影响了地下监牢的守卫和犯人正常生活，所以遭到了大量的投诉。
　　监牢的典狱长也表示，昨天已经有十几个犯人被龙威给活活震死了，还有好几个守卫被吓到直接失禁，再不把这灾星扔出去，这地下监牢没过多久就要变成地下墓地了。
　　于是乎，女仆长时薇娅便亲自过来提人，准备把这灾星转移到别的地方去。
　　伴随着一阵沉重而刺耳的吱呀声，锈迹斑斑的铁门被打开，守卫们拎着一大串禁魔铁链，小心翼翼地把安蒂夜拉普绑成了一个人肉粽子，扔进一个铲斗车里朝着地上搬去。
　　路上，白月零低声问道：“换个牢房也治标不治本啊，这黑龙娘完全就是一副油盐不进的样子，陛下打算怎么处理她啊？”
　　时薇娅轻叹一声，回道：“陛下根本不打算处理她，打算找个机会直接把她放走。”
　　白月零不解：“哈？放走？为啥啊？”
　　“这黑龙娘是龙血教的「冥腐」长老，在教内的地位极高，如果长时间把她监禁在帝都的话，龙血教主一定会亲自过来提人的。”时薇娅沉声道：“那位龙血教主是一只神战时就天下无敌的太古金龙，等级在95级以上，陛下可不想在防备鸢尾教国的间隙，还要抽空去对付她。”
　　白月零仍旧疑惑：“嗯……可我们帝国和龙血教不是已经彻底翻脸了吗？前天晚上除了教国以外，龙血教也派了黑龙和蓝龙两个长老来围剿陛下啊。”
　　“不，那只是龙血教在向教国‘表态’而已，那两个长老那天大多都在浑水摸鱼，她们是等到蕾忒桑克丝大人出现，才动真格开始干架的。”时薇娅意味深长道：“如果龙血教主真的要置陛下于死地，那前天晚上应该是龙血教主亲自出马才对。”
　　龙血教主亲自出马……白月零尝试性地幻想了一下，却只看到帝都陷入一片金色火海，深渊裂隙也被恶魔尸骸所填满，而慕岚翎则被金色龙爪撕碎在帝都之外的原野上，标志着剑兰帝国的彻底陨落。
　　白月零摇了摇头……根本无法抵抗啊，这就是慕岚翎不想招惹龙血教主的原因吗？
　　“除此之外，其实还有一个原因。”时薇娅凝视着白月零说：“如果你想收集龙血的话，龙血教就是最好的去处，你可以利用这黑龙娘回去的间隙，跟踪她找到龙血教总教坛的位置。”
　　“嗯~这主意不错。”莎薇尔娜娜在旁边听，欣笑着捏了捏白月零的小脸：“到时候让我陪你一起去吧，我的速度肯定不比安蒂夜拉普慢。”
　　然而，白月零却摇了摇头：“不用你们操心了，我一直都知道龙血教的总教坛在哪。”
　　闻言，时薇娅和莎薇尔娜娜皆是微微一愣：“……什么？”
　　“是真的。”白月零点了点头，坦然道：“龙血教的长老「凛冬」是我的老相好哦。”
　　第三次轮回的时候，白月零走的是纯爱战士路线，爱的就是一个白毛长发大姐姐。
　　起初，白月零以为对方只是普通人类，然而相处得久了以后，才意外发现她竟然是一只白龙。
　　那白龙，正是龙血教的至高长老——「凛冬」。
　　而白月零也得益于这层关系，得知了龙血教总教坛的所在地，这个在外人眼中无比隐秘的神秘地点，从一开始就印在了她的脑海中。
　　“如果小白你真的知道的话，那也不用费尽心思去跟踪她了。”莎薇尔娜娜凝视着前方被五花大绑的黑龙娘，摇了摇头：“就这么白白地放龙归山，实在是太亏了。”
　　时薇娅淡淡地问：“既然觉得太亏了，那为什么不把她堕了再放回去呢？让她变成我们在龙血教的内应，岂不是更好吗？”
　　白月零缩了缩脖子，撇撇小嘴说：“可是这黑龙娘对我没什么兴趣的样子欸，刚才我屁股都撅起来了，她还一点都不上套。”
　　“不不不……小白，你可以怀疑我的手法，但你千万不能怀疑自己身为‘尾巴套子’的魅力。”莎薇尔娜娜微微眯起银白色眼线，嘴角带着自信的笑意：“我们巨龙体内都蕴含着难以想象的恐怖欲望，平时没有表现出来，只是因为我们的意志在死死地压制欲望而已……安蒂夜拉普也不例外。”
　　时薇娅点头附和道：“没错，地下监牢这个潮湿阴暗的环境，再加上空气中的血腥味，本来就非常容易降低欲望，所以她刚才才会不上套。”
　　上套……白月零并拢双腿，肉臀一紧，小心翼翼地问：“那…那你们的意思是？”
　　莎薇尔娜娜轻笑一声，说：“把这黑龙送到一个干净整洁的房间里，然后把蕾忒桑克丝叫来，我们去她面前开一次龙娘趴体！我就不信她能忍受住体内的欲望，不加入我们的趴体。”
　　又…又开趴？
　　白月零呆呆地愣在原地，心中掀起滔天巨浪，而这具娇小丰满的熟**体，却已经开始自行发出“咕叽”声，以期待即将到来的盛宴。
　　莎薇尔娜娜抬起龙尾，在白月零呆滞的小脸上轻轻抽打。
　　“好好休息一下吧，小白，不出意外的话……今晚会有三条龙尾临幸你哦。”
　　“我知道你很紧张，但请你记住……这是为了能让你收集到更多龙血，同时在龙血教内埋下一个内应，所做出的必要付出。”
　　“绝~对~不是为了我自己爽哦。”
　　……
　　……
　　离开了那个阴暗而潮湿的地下监牢后，安蒂夜拉普被运到了皇宫旁边，一处偏僻的小木屋之中。
　　小木屋只是它的表象，实际上在小木屋地下，隐藏了一座坚不可摧的地下堡垒，由机械堡垒的研究首席亲自制作，据说哪怕是巨龙都无法从中逃脱。
　　而今，估计就连研究首席自己也没想到，这座地下堡垒竟然真的关了一只巨龙进来。
　　“这地方……环境还不错啊。”
　　被移送到地下堡垒后，安蒂夜拉普环顾四周，周围是一片雪白的墙壁，表面平平无奇，实则被无数钢铁合金和魔法屏障所覆盖，防御力极高。
　　除此之外，这里有着最基本的生活设施，温暖的被子、柔软的枕头、宽大的床铺……看起来就像酒店的VIP套房一样，住起来很是舒服。
　　“哼……想用舒适的生活条件来麻痹我吗？”
　　安蒂夜拉普躺在床上，她并没有被这些物质所蒙蔽，龙瞳中依旧燃烧着熊熊野心。
　　“没用的。”
　　“今晚……我就逃出去！”

第959章 - 第5卷 第二十五章：越狱闯入趴体现场

　　深夜，是帝都的防备力量最为薄弱的时候，最适合逃跑的时机。
　　到那时，安蒂夜拉普将用深邃幽暗的黑色龙鳞，不留一丝缝隙地包裹住全身上下，完美地融入夜色之中，就此逃离帝都。
　　接下来，只要耐心等待时间流逝就行了。
　　安蒂夜拉普仰躺在床上，双手悠闲地抱于脑后，圆肥挺翘的雪峰随着呼吸上下起伏，微颤的幅度令人心旷神怡，龙尾在丰满修长的双腿间摇得沙沙作响。
　　虽说身为黑龙的她，经常栖息在沼泽、洞穴之类的幽深之地，但这并不意味着她就不喜欢干净整洁的屋子。离开了阴暗潮湿的地下监牢后，她的心情都好了不少，无聊的等待之余，脑海自然就开始胡思乱想了起来。
　　“嗯……蕾忒桑克丝，莎薇尔娜娜，还有……小白？”
　　安蒂夜拉普念叨着这个名字，不禁眉头微皱，扭着柳腰在床上翻了个身，熟透了的圆润雪臀在火光的照耀下，反射出淡淡的白莹柔光。
　　静下心来以后，潜藏在内心深处的欲望也随之萌生，安蒂夜拉普轻咬龙牙，她发现自己忘不了不久前在牢房内看到的那一幕。
　　隔着锈迹斑斑的铁栅栏，她看见短巧轻薄的蕾丝小黑裙，被银白龙尾轻挑地撩了起来，在两瓣雪白软糯的小肉臀上，红彤彤的尾印是如此的醒目，上面的细节与银白龙尾的鳞片走向完美吻合。
　　莎薇尔娜娜，那只乐子龙说得没错，那个叫小白的异界旅客，确实和她有着不一般的关系。
　　而且，从那挺翘浑圆的形状，结实弹软的质感，如果冻般微微颤抖的表现来看……那些推销的话语也没说错，那个小白确实是龙娘用了都说好。
　　莎薇尔娜娜刚才就是试图以小白为诱饵，诱惑她背叛龙血教，加入她们的阵营。
　　那么萌发欲望的安蒂夜拉普，真的会为之心动吗？
　　“哼……尾巴套子？”
　　安蒂夜拉普又翻了个身，将厚厚的被子盖在身上，同时用丰润柔软的大肉腿夹住自己的尾巴，模拟着尾巴被温暖而紧实地包裹的感觉。
　　“我才不像她们一样懦弱，我不需要什么发泄欲望的玩具，我完全可以自己解决！”
　　安蒂夜拉普轻咬龙牙，龙尾微微耸动起来，丰盈柔嫩的大腿肉用力夹紧，上下前后地摩挲着。
　　“嗯啊……哈啊……”
　　无聊之时，她经常会用这种方式来排解寂寞，她早已习惯这种自我安慰的感觉。
　　……
　　约莫过了十多个小时以后，安蒂夜拉普才睁开了双眼，动作迅速地从床上爬了起来。
　　她算准了时间，现在正是凌晨三点，是最适合逃跑的时候。
　　凌晨三点是一个完美的时间，倘若再早一个小时，还会有打工人在家里熬夜苦干，若是再晚一个小时，就会有闲不住的老太太起床遛狗了。
　　安蒂夜拉普一手握住墙壁，猛地一拉，墙皮顿时脱落下来，显露出墙体下充满金属光泽的钢铁合金。
　　她深吸一口气，腹中响起“咕噜咕噜”的奇怪声音，对准墙壁猛然喷出一团深绿色液体。
　　这是黑龙的酸液吐息，是安蒂夜拉普引以为傲的攻击手段。
　　当酸液触碰到墙壁的瞬间，一道朦胧的魔法屏障骤然闪现，然而上面的魔法纹路几乎立刻就被酸液破坏殆尽，酸液溅落在钢铁合金之上，立刻冒出了嘶嘶作响的白烟，这些金属也很快被酸液蚀穿，形成了一个巨大的孔洞。
　　安蒂夜拉普爬入洞口之中，如法炮制地喷吐着酸液，慢慢形成了一个向上的通道。
　　这些钢铁合金约莫有五米厚，却没能在安蒂夜拉普嘴下撑过五分钟，随着钢铁合金被腐蚀殆尽，松软的泥土显现出来，安蒂夜拉普直接用手刨开泥土，没一会儿就爬了出去。
　　……
　　深夜三点的帝都，正是夜深人静的时候。
　　在皇宫附近的一片小树林中，一块土地突然被拱起，形成了一个小土丘。紧接着，一颗精致美艳的螓首从土中钻了出来，泥泞的尘土为她徒增了几分独特的乡土气息。
　　“哈哈哈！仅凭这些铁块和法阵就想困住我？做梦！”
　　安蒂夜拉普刨开周围的泥土，从土地里爬了出来，立刻扭动柳腰丰臀，荡起一阵不规则的肉色涟漪，用力将身上的尘土抖落干净。
　　她深吸一口气，朝皇宫的方向竖起中指，随后兴奋道：“好了，接下来只要伪装成平民，找机会混出帝都就行了。”
　　“让我看看，城门在哪个方向……不对，我应该先找一套平民的衣服才对。”
　　安蒂夜拉普收敛气息，收起了身上充当奶盖和屁帘的骨片，让一片片黑色龙鳞包裹全身，整个人浑然与漆黑的夜色融为一体。
　　她穿行在树林之中，目光却紧盯着远处的街道，准备随便钻入一间民宅偷衣服。
　　然而，她刚走没多远，却从幽暗的树林中嗅到了一股诱人的香气。
　　“这是什么？”安蒂夜拉普鼻尖微微抽动，皱眉道：“不会错的……这是巨龙的气息，而且是两只巨龙！”
　　“帝都的巨龙只有莎薇尔娜娜和蕾忒桑克丝吧……大晚上的，她们躲在树林里干什么？”
　　好奇心驱使着安蒂夜拉普埋低了身子，小心翼翼地朝着气味传来的方向靠近，渐渐的，她听到了一些不同寻常的动静。
　　咕叽、啪嗒、噗叽……
　　安蒂夜拉普不知道这是什么声音，但她不知为何，听着这些声音便感觉龙躯发热，尾巴也难耐地扭动了起来，就好像有什么命中注定的佳肴，在不远处呼唤着她前去品尝。
　　她深吸一口气，轻轻跟了上去，听到的动静更清晰了。
　　“唔啾……啾啾……为什么……为什么在外面就动手了……不是说好了进去再……呜姆！”
　　“谁叫小白走在我们前面，还故意左右扭屁股呢？看得我尾巴都痒痒的，实在忍不住了嘛~”
　　“呜咿……明明是你们两条杂龙……故意用尾巴撩裙子……”
　　“其实我是经过深思熟虑才这么做的，必须把小白变得看起来像是经常被使用的样子，才更有诱惑力哦~”
　　在幽深昏暗的树林深处，有两个高挑丰熟的人影相拥在一起，把另一个娇小丰满的人影夹在中间，龙尾在下方不断耸动，肆意宣泄着彼此之间的爱意。
　　“是她们……”
　　安蒂夜拉普屏住呼吸，心中掀起了滔天巨浪。
　　“蕾忒桑克丝、莎薇尔娜娜，还有……小白！”

第960章 - 第5卷 第二十六章：双龙戏白

　　安蒂夜拉普趴在一棵小树后面，唇瓣间大口喘着粗气，象征着强大的龙瞳骤然缩成了两颗小黑豆，直勾勾地凝视着不远处。
　　在树林深处，两只在外界呼风唤雨的古老巨龙，此时竟然热情难耐地相拥在一起，两张成熟娇艳的脸上满是难掩的红晕，肌肤在微凉的晚风中散发着蒸腾的热气。
　　然而，她们的热情并非为了彼此而释放，而是悉数倾注于被夹在中间的白月零。
　　那个娇小又丰满的可爱少女，被称为“牧师英雄”的异界旅客，此时正被紧紧夹在中间，被迫承受着两辆“龙车”的疯狂碾压。
　　白月零樱唇中不断吐出求饶的喘息，蕾忒桑克丝站在她面前，莎薇尔娜娜则站在她背后，而与两位龙娘的身位截然相反的，则是她们的龙尾所在的位置，青铜龙尾与银白龙尾，分别承受着进攻的重担。
　　白月零的双眸打颤，平日里总是嘲讽大姐姐的她，现在却被接连不断的冲击逐渐夺走了理智。她伸出双手向前抱住蕾忒桑克丝的脖颈，双腿却向后夹住莎薇尔娜娜的腰肢，被迫承受着二人极有默契的前后攻击。
　　而这一切，都被躲在暗处的安蒂夜拉普，默默地看在了眼里。
　　“哈哧……这…这到底是什么情况？”
　　安蒂夜拉普蹲在地上，唇瓣间深柔地喘息着，那具不输给远处二人的丰熟娇躯，此时却难耐地抖个不停。
　　“我的两位同族……她们…她们竟然……在做这种事情？”安蒂夜拉普的瞳孔略有放空，喃喃自语：“莎薇尔娜娜说得没错，她没有骗我，这个叫“小白”的异界旅客，真的把巨龙收入了后宫之中！”
　　惊叹之余，安蒂夜拉普心神一颤，忽然低头看向自己的小腹。
　　“不会吧……又来？”
　　她感受到了，不久前被自我安慰所消除的欲望，此刻竟然如喷泉般再次涌现了出来。
　　她呆呆地看着远处的情景，视觉刺激不断催促着她加入其中，像两个巨龙同族一样，去肆意享用那个娇小丰满的少女。
　　这样，她就能获得和自我安慰，截然不同的回报！
　　“哈啊……不行……我得离开这里！”
　　安蒂夜拉普紧咬龙牙，拼尽全力将心中的欲望压制了下去。
　　“我可是80级的古黑龙，是深受教主大人信赖的手下，岂会因为这点小欲望就屈服……”
　　强大的意志力驱使着她将那些杂音排出脑海，撅起熟透了的肥臀，慢慢地转过身去，离开这个是非之地。
　　然而由于身体颤抖，她的速度异常缓慢，以往十秒就能走过的路程，现在竟然要足足一分钟，且来自身后的靡靡之音还在不断影响着她的心智。
　　就在她越走越远，即将听不见三人的声音时，接下来的交谈声却让她停了下来。
　　“好啦好啦，差不多发泄够了吧，该去看看安蒂夜拉普了。”
　　“看我？”
　　安蒂夜拉普眉头一皱，如果被她们发现自己越狱了，帝都恐怕会第一时间受到封锁，届时她将很难逃出城外。
　　因为帝都是禁空的，如果她展开龙翼飞行的话，肯定会第一时间被锁定，届时慕岚翎就会追上来，她根本无处可逃。
　　“哈啊…哈啊……原来你们还记得今晚要干啥啊……”
　　“当然记得了，这么好用的小白，当然要让我们的龙娘姐妹一起享用啦。”
　　安蒂夜拉普微微一愣：“一起用？”
　　她回头望去，只见白月零正被二人搀扶着，踉踉跄跄地朝远处走去，方向正是地下堡垒的入口。
　　“她们是真的想要策反我，让我加入那个小白的后宫……”安蒂夜拉普喃喃自语：“也就是说，只要我现在回去，就能直接享用到那个小白？”
　　“可恶……真是卑劣的阴谋……怎么可以这样……”
　　安蒂夜拉普站在原地踌躇不前，低着头思考了良久，与内心的欲望做斗争。
　　最终，她轻啧一声，脸色羞红地慢慢后退，走向了来时的方向。
　　“算了……反正今晚大概率是逃不出帝都了……不如就回去吧……”
　　“回去以后……就、就用一次……看看那个小白是不是真的有那么棒……”
　　“用完今晚以后……明晚我就离开帝都……”
　　安蒂夜拉普一路低声念叨着，在她看来，自己绝非是屈服于欲望的废物，而是权衡利弊后，不得不原路返回，等明天再作打算的智者。
　　她钻回了原来的洞穴，还不忘记把周围的泥土填平，接着原路返回到地下堡垒中，把之前撕下的墙皮又贴在墙上，掩盖自己越狱的痕迹。
　　接着，她躺在床上，装出一副睡觉的样子，直到三人的脚步声逐渐靠近，才满怀期待地睁开双眼。
　　“你…你们来干什么？”
　　只见白月零小手在墙上一按，用于监禁的合金大门自行打开，她带着两只龙娘走了进来。
　　莎薇尔娜娜瞧着安蒂夜拉普脸上还未散去的红晕，打趣道：“哟~你的脸很红嘛，难道在我们过来之前，你在自我安慰吗？”
　　“谁、谁会做那种事啊！”安蒂夜拉普羞怒道：“有屁快放行不行？不要打扰我睡觉！”
　　“你一个人真的睡得着吗？”蕾忒桑克丝小手一拍，一股粉色气体从墙缝间骤然喷出，她说道：“这是陛下最喜欢的香水味，陛下只有闻了这股气味才能安然入睡，你也试试吧？”
　　安蒂夜拉普鼻尖微微抽动，只感觉心中一阵火热，沉声道：“我可一旦没有想睡的感觉……你们到底是来干什么的？”
　　“当然是来为你演示一下……小白的正确使用方法。”
　　莎薇尔娜娜轻轻俯身，在白月零的左脸上轻轻一吻，欣笑道：“如你所见，我是小白的专属龙娘大车哦。”
　　蕾忒桑克丝双手撑着膝盖，低头吻在白月零的右脸上，柔声道：“我是剑兰帝国的将军，是女帝陛下的臣子，也是小白的后宫之一。”
　　二人抬起螓首，凝视着对面的龙娘同族，异口同声道：
　　“你确定……不加入我们吗？”
　　安蒂夜拉普心尖微颤，不知为何，她感受到一股发自内心的呼唤，似乎命运正在驱使着她加入她们。
　　她强装镇定，咬牙问道：“如果我说不呢？”
　　蕾忒桑克丝耸了耸肩，说：“你可以选择不加入，但是为什么不先试试呢？”
　　莎薇尔娜娜拍了拍白月零的后腰，笑道：“小白，去咬咬她的龙尾，让她见识一下你的厉害！”

第961章 - 第5卷 第二十七章：三龙聚顶

　　咬尾巴？
　　听到这个提议，安蒂夜拉普心中一紧，下意识就把尾巴夹在了大腿中间，不安而难耐地摩挲着。
　　以前她在自我安慰的时候，也曾尝试过把尾巴伸进嘴巴里高速耸动，以获取一定程度的刺激感。
　　然而，无论她把尾巴耸动得有多么激烈，她却总是感觉差了点什么，显然那样做并不能完全满足她的欲望。
　　据她所知，其她龙娘也有相同的烦恼，但大家都没有什么好的办法。
　　也许，眼前被两位龙娘同族所喜爱的小白……会带来一些不一样的体验？
　　“咕……你们这些杂龙……”白月零俏脸微红，轻声斥责道：“要不是你们有一条大尾巴，我肯定能榨干你们……”
　　“哦？是吗？”莎薇尔娜娜笑嘻嘻地用龙尾一抽，说道：“那以后我们不给你吃尾巴咯？”
　　白月零揉了揉屁股上通红的尾印，嘀咕道：“那可不行，没尾巴的龙娘，和普通大姐姐就没区别了……”
　　“好了好了，快去吧。”蕾忒桑克丝也用尾巴抽了一下：“没看到安蒂夜拉普都等不及了吗？”
　　“唔……好吧……”
　　虽然表面上不情不愿的，但白月零心里也明白，大姐姐们之所以这么做，说这些轻挑的话，都是为了她好。
　　如果能够顺利暗堕安蒂夜拉普，并且吸收她的龙血的话，白月零的实力无疑会更上一层楼，而她们也将在龙血教内拥有一个完全值得信赖的内应。
　　如此诱人的代价，所需要牺牲的，只是白月零的几句“阿巴阿巴”而已。
　　于是乎，在两位龙娘大姐姐的催促下，和另一位龙娘大姐姐的期待中，白月零俏生生地趴了下来。
　　她用手掌和小腿支撑着娇小而丰满的肉体，短巧的小黑裙也随着跪伏姿态而退到了臀部以上，刚才在树林中饱经龙尾冲撞抽打的小肉臀露了出来，肌肤雪白而软糯，衬得一摇一摆的魅魔小尾巴很是显眼。
　　白月零就这么扭着细腰晃着肉臀，像只小狗狗一样，朝着安蒂夜拉普爬了过去。
　　安蒂夜拉普注视着白月零的靠近，不知为何，一向以野蛮凶狠著称的她，竟然感到了一丝慌乱，尾巴顿时摇晃得越来越厉害了，
　　白月零慢慢爬到安蒂夜拉普身前，仰起螓首，像乖巧的小兔子一样，仰望着面前脸色微红、呼吸急促的安蒂夜拉普，那条布满黑色鳞片的漆黑龙尾，正垂在龙娘肥嫩丰满的大肉腿间微微摇晃，等待着白月零的享用。
　　“安蒂夜拉普~”
　　白月零深吸一口气，用脸蛋亲昵地在龙尾上蹭来蹭去。
　　“和我一起暗堕吧~”
　　说罢，她明艳润泽的樱唇微张，俏生生地将龙尾含入口中。
　　“咕滋……滋溜……吸噜……”
　　忽然，安蒂夜拉普身形一抖，前所未有的感觉沿着尾椎袭上脑海，恍惚间她仿佛听到了火山爆发般的震响。
　　原来……是这种感觉吗？
　　安蒂夜拉普剧烈地喘息着，这一瞬间，她感受到了数千年从未有过的刺激，那是她无论用何种方式进行自我安慰，都达不到的高度。
　　难怪她们这么喜欢这个小白，原来是这样……
　　透明的津液顺着龙鳞流淌而下，紧致而温热的包裹感与大腿截然不同，安蒂夜拉普感觉自己被开拓了新的眼界，见证了崭新的世界。
　　然而，与安蒂夜拉普的激烈感触不同，白月零只感觉这是稀疏寻常的一件小事，甚至还有点枯燥。
　　她鼓着肉嘟嘟的小嘴，在龙尾上咬来咬去，心想这只龙娘大姐姐真是杂龙啊，她甚至不会用尾尖搅来搅去，还需要我用舌头主动去撩拨她……
　　如果是莎薇尔娜娜的话，肯定已经开始尝试把龙尾往里伸，直到我露出翻白的丢人斗鸡眼为止吧……
　　哎~龙娘之间，亦有差距啊~
　　白月零一边在心里吐槽，一边自然而然地扭晃着小蛮腰，在身后荡起令人眼晕的雪白肉浪，作为对安蒂夜拉普无声无息的嘲讽。
　　然而，安蒂夜拉普沉浸在这新奇的感触中，并没有注意到白月零的小动作。
　　相反的是，另外两位龙娘大姐姐注意到了这一幕，并把它当成了白月零向自己表示饥渴难耐的信号。
　　于是她们相视一笑，当即行动起来，准备好好喂饱爱人贪心的小嘴。
　　咕叽~
　　两道奇妙的声音同时响起，白月零娇躯猛地一颤，难言的充实感袭遍全身，再也没了刚才的游刃有余，大肉腿止不住地颤抖起来。
　　她回头望去，只见蕾忒桑克丝和莎薇尔娜娜正跪在她身后，一人抓住她的一只脚腕向上抬了起来，以便留给自己充足的运动空间。
　　“上面在努力用功，下面也不能闲着哦。”
　　“和之前不一样，这次我们换了位置。”
　　“呜咕——！”
　　白月零呜咽一声，随即便感受到了之前在小树林里时所遭受的冲击，两辆“龙车”的重量是如此巨大，只需轻轻碾压，便连带着白月零的身体也跟着摇晃起来。
　　“安蒂夜拉普，光眯着眼睛不动是不行的哦。”莎薇尔娜娜以过来人的经验，欣笑着教导起来：“你也得动起来，这样才会有不一样的感觉。”
　　“是…是吗？我试试……”安蒂夜拉普学着两位同族的姿势，如实照做起来，意外地得心应手。
　　三辆龙车一起发力，白月零只感觉身体都不是自己的了，她还是首次感受到如此强烈的充实感。恍惚间，她仿佛成为了汪洋大海上的一艘小木筏，不断承受着来自四边八方的巨浪洗礼，推动着小木筏在浪花中剧烈摇摆，近乎到了散架的边缘。
　　而与白月零截然不同的是，三位龙娘大姐姐相视一笑，冥冥中感觉彼此的心都更近了一些。
　　巨龙，命运世界最为强大的生物，代表着毁天灭地的威能，以及古老沧桑的岁月。同为强大的生物，她们的关系并不和睦，彼此之间的斗争是常有的事情。
　　然而此时此刻，在这个狭小的房间中，却有三只古龙抛去了过去的矛盾，如同至亲好友一般，默契十足地共同享用一位娇小少女。
　　随着白月零的双眼翻白，三位龙娘同时把尾巴收了回来，难言的空虚感顿时代替了充实感，令白月零几近失神的意识再度归于清明。
　　“小白。”莎薇尔娜娜嘻嘻一笑：“还想要尾巴吗？”
　　白月零几乎毫不犹豫地回答：“想…想……”
　　蕾忒桑克丝问道：“那你是不是该说点什么呢？”
　　白月零勾起唇角，仰望着三条龙尾投下的阴影，顿时露出了丢人的痴笑。
　　“欸嘿……我雌小白……一辈子都是龙娘大姐姐的尾巴套子~”
　　她用尽全力翻了个身，将膝盖上抬和肩膀并拢，脚腕高高举过头顶，毫无保留地展示在三位龙娘面前。
　　“请主人们尽情地使用小白吧~”

第962章 - 第5卷 第二十八章：龙娘盛宴

　　【您成功对目标「安蒂夜拉普」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　……
　　……
　　【NPC「安蒂夜拉普」的暗堕值提升了60％，当前暗堕值：100%。】
　　……
　　……
　　【您的职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙。】
　　……
　　……
　　【恭喜您已习得新的羁绊技能「龙娘盛宴」。】
　　【技能名：龙娘盛宴（羁绊）】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：场上有多只龙娘同时在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：龙娘，命运世界最为强大的生物，无数传说与古老岁月的见证者，大地都在她们的双翼下颤抖。与那无可匹敌的力量相对应的，是她们如汪洋大海般汹涌澎湃的欲望，一只龙娘的年龄越大、发育越成熟，体内积蓄的欲望也就愈发强烈，然而她们往往选择自我安慰随意解决，因为世界上鲜有人能承受住龙尾的猛烈撞击……然而风险与机遇并存，如果有人能同时满足多只龙娘的欲望，那她一定会得到龙娘们最真挚且热烈的爱意。每当场上多出一只龙娘，龙尾的撞击力度增加100%，请咬紧牙关坚持住，榨干她们，以获得最终胜利。】
　　【备注：“刚才一直是我在用后门，该换我用前庭了！”——莎薇尔娜娜，“切……谁稀罕啊？我还想试试嘴巴的感觉呢。”——蕾忒桑克丝，“这还不简单？我们轮流换换不就行了吗，你们这群蠢龙！”——安蒂夜拉普。】
　　……
　　……
　　照理来说，身负三种龙血的白月零，应该可以直接榨干三个大姐姐，或者至少与她们同归于尽。
　　但可惜的是，这里说的“大姐姐”指的是玩手指的普通人类大姐姐，而不是有着一条又粗又壮的大尾巴的龙娘大姐姐。
　　于是乎，当白月零自信满满地迎战时，她很快就发现自己输得特别惨，因为她从未感觉过自己的肉体被塞满得如此充实。
　　三龙聚顶……指的是三处弱点都遭到龙尾的猛烈进攻，几乎毫无抵抗之力，只能惨兮兮地流着眼泪和口水，把肉体交给三条力度、速度、硬度都截然不同的龙尾处置，如同热锅里不断翻腾的菜肴一般，被爆炒出毫无规则的“三体运动”。
　　然而，即使被龙尾撞得满身疮痍，白月零也依旧保持着最后一丝理智。
　　至少……我还得到了龙血……下次一定能赢……
　　我雌小白……没有输！
　　虽然心里万分不服气，但白月零嘴上只能说：
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　安蒂夜拉普抽出龙尾，一脸舒适地轻叹一声，问道：“她没事吧？”
　　旁边的蕾忒桑克丝用白月零的脸蛋擦了擦尾巴，淡定地说：“没事的，每次她完事以后都只能说‘阿巴’这两个字，我都已经习惯了。”
　　莎薇尔娜娜勾起一抹明媚的笑意：“这正是小白的可爱之处呀。”
　　说着，二人跪坐在左右两边，一起将瘫软失神的白月零扶了起来，斜靠在枕头上。
　　接着，她们俯下身来，一左一右，在白月零幼嫩的脸蛋上分别印上一抹饱含爱意的香吻。
　　“啾啾……安蒂夜拉普，现在你能体会到我们对小白的情感了吧？”
　　“接受了暗堕力量的你，应该和我们一样，变成小白的专属龙娘大车了哦。”
　　面对两位同族的询问，安蒂夜拉普深吸一口气，仔细回味着刚才的一切。
　　存活了数千年的她，从未有过如此酣畅淋漓的夜晚。
　　“嗬……我确实明白了。”
　　安蒂夜拉普露出一抹坏笑，不同于以往的凶恶，她主动凑上前来，向白月零那明艳润泽的小樱唇献上香吻。
　　此时此刻，三位在外界呼风唤雨的龙娘，正同时吻住了一位娇小少女，向她献上了真挚的爱意。
　　“呜啾……咕啾……说实话，我一开始只打算浅浅地尝试一下，然后第二天就逃走的。”
　　安蒂夜拉普松开唇瓣，回想着之前在小树林里，满脸羞红地自我说服的自己，不禁摇了摇头。
　　“但是现在看来……我恐怕一辈子都不会忘记小白的滋味了。”
　　她以为自己可以逃脱出来，但她输了，输得彻底。
　　只要尝过一次，就无法遗忘。
　　这就是白月零那令人无法抗拒的魅力。
　　“虽然不愿意承认，但是确实没有龙娘能抵抗住小白的诱惑。”安蒂夜拉普十分豁达地耸了耸肩：“我输得不冤。”
　　莎薇尔娜娜眯起眼睛，玩味十足地问道：“哪怕是你们的龙血教主……那只太古金龙也不例外？”
　　安蒂夜拉普沉吟片刻，轻啧一声：“也许吧，但我可不知道那个老太婆有没有欲望，在我的印象里，她一直都是一副苦大仇深、深谋远虑的样子，好像凡间的尘俗完全与她无关。”
　　蕾忒桑克丝伸手揉了揉安蒂夜拉普的大腿，毫不见外地说：“嘛，既然你也暗堕了，那从今往后我们就是世界上最值得信赖的同伴了……你可以作为我们在龙血教的内应吗？”
　　安蒂夜拉普故意板起脸蛋：“这是两码事，我对龙血教的忠诚永不动摇！”
　　“叛教就给你透小白一万次哦~”
　　“嗯……这个可以考虑……”
　　与此同时，瘫软在三人怀里的白月零也幽幽转醒。
　　随着龙血吸收得越来越多，她的恢复能力也越来越强了，相信要不了多久，她就能在“阿巴阿巴”之后瞬间恢复，无缝衔接下一场银色趴体。
　　“你们刚才在聊龙血教吧？”白月零茫然地问道：“我一直很好奇，龙血教的目的到底是什么？”
　　她们一起看向安蒂夜拉普，安蒂夜拉普连忙摇头：“不能说！”
　　莎薇尔娜娜笑道：“哎~大家都是亲密无间的‘穴姐妹’了，有什么不能说的？”
　　安蒂夜拉普沉默片刻，嘀咕道：“实际上……我也不知道，教主那个老太婆到底想搞什么花样。”
　　白月零有些难以置信：“你不是至高长老吗，连这个都不知道？”
　　安蒂夜拉普反问道：“你不是万雌王吗？自己去把教主堕了再问啊！”
　　“你……！”
　　没等白月零接话，安蒂夜拉普的脸色忽然凝重了起来，抬头望向天花板，沉声道：“我感受到了一股熟人的气息正在接近……”
　　“我也感受到了。”蕾忒桑克丝也严肃地点了点头：“是她来了。”
　　白月零茫然不解：“谁来了？”
　　莎薇尔娜娜解释道：“你见过的哦，龙血教的另一位至高长老——「惊雷」蕾娅娜特拉。”
　　“不！”
　　安蒂夜拉普霍然起身，阴沉着脸说：
　　“还有……教主大人！”

第963章 - 第5卷 第二十九章：菈珀尔烈丝

　　把时间向前调回到不久前，白月零还翻着白眼，被迫承受着三位龙娘的猛烈冲撞，而三位龙娘彼此间也毫不示弱，肆意宣泄着自己的爱意与欲望。
　　然而她们不知道的是，她们的“龙娘盛宴”，都被藏在房间暗处的一个摄像头，默默地记录了下来……
　　“牧师英雄……又是这个牧师英雄！”
　　千里之外，一座任何仪器都无法探测到的雪山之中，命运世界最大军火商——「机械堡垒」的研究首席，正盘膝坐在椅子上，目不转睛地盯着面前的大屏幕。
　　她脸上带着一个无框护目镜，萝莉娇躯上仅仅覆盖着一件纯白实验袍，除此之外别无它物，尽显简洁与实用。
　　“凭什么她能同时被三辆大车碾啊……难道她就真的这么有魅力吗？”
　　研究首席气呼呼地瞪着屏幕上的白月零，不爽地嘀咕道：“我也喜欢大车啊！怎么就没有大车来主动找我投怀送抱呢？”
　　虽然她嘴上很是瞧不起白月零，但双手却十分诚实地伸进了袍子底下，不一会儿就迷离地眯着眼睛，一边欣赏屏幕中的画面，一边发出“嗯嗯啊啊”的奇怪声音。
　　是的，她正在查看的，是来自地下堡垒的实时监控。
　　既然囚禁安蒂夜拉普的地下堡垒，是由研究首席亲手建造的，那么理所应当的，研究首席也会在里面埋下自己的监控摄像头，以备不时之需。
　　而这个深夜，她的摄像头还真就派上用场了。
　　没过多久，随着屏幕中的龙娘盛宴逐渐落下帷幕，研究首席娇小的身躯也微微颤抖，唇瓣间吐出一声悠长的轻吟。
　　“噢……哦……”
　　她沉浸在这股难以言喻的感受之中，渐渐忘却了外界的一切，也忽略了屏幕里腻歪至极的交谈声。
　　直到……
　　“还有……教主大人！”
　　安蒂夜拉普的声音，顿时就把沉浸在余韵中的研究首席吓醒了。
　　“什…什么？！”研究首席如同触电般从椅子上跳了起来，满脸震惊地看着大屏幕：“龙血教教主来了？那只太古金龙？”
　　屏幕里，其余三人也对这个消息表示震惊，近乎不敢相信。
　　关键时刻，反而是安蒂夜拉普最冷静：“啧……我们得赶紧穿好衣服了，教主大人肯定是来把我带回龙血教的。”
　　白月零轻叹一声，说道：“你放心地去吧，我迟早也会深入北边的雪原，到总教坛去一趟的。”
　　“雪原？”研究首席眨了眨眼睛：“牧师英雄要来雪原了？”
　　她之所以如此关注这点，是因为她的研究基地，就藏在雪原的某座雪山之中。
　　“哼……不知道她会不会从我这路过呢，也许我得提前给她准备点‘见面礼’。”
　　研究首席气呼呼地捏紧了小粉拳，眼中迸射出一道刺目的电光。
　　“我最讨厌的……就是桃花运比我好的雌小鬼了！”
　　……
　　……
　　与此同时，帝都城内。
　　白月零的龙娘盛宴自深夜三点多开始，到结束的时候，却已经是太阳当空照的正午时分了。
　　到了今天，帝都的重建工作基本已经结束，在人们的辛勤劳动下，城内几乎看不到恶魔大军破坏的痕迹了，仿佛无事发生过一般，帝都依旧是那座宏伟壮观、热闹繁华的天下第一城。
　　正当人们享用着午餐，沉浸在美食带来的满足感中时，天空上的阳光忽然变得异常强烈，一股炽烈的热意随之袭来，眨眼间便将人们晒得满头大汗。
　　“什么情况，怎么突然升温了？”
　　“夏天不是已经过去了吗？”
　　“不对劲，你们快抬头看看！天上怎么有两个太阳？”
　　只见在万里无云的晴空之中，除了那颗熟悉且温暖的大火球以外，不知何时又出现了一颗崭新的太阳，正高高地悬挂于天际，散发着丝毫不逊色于太阳的耀眼光芒，莫名令人感到神圣而庄重，还有一丝对力量的恐惧。
　　更令人震惊的是，那颗“太阳”还在缓慢移动，正逐渐朝着位于帝都中心的皇宫坠落而去。
　　皇宫内，时薇娅、雪战歌和裙下舞，这三位臣子不约而同地冲了出来，各自都看到了彼此眼中的震撼。
　　“发生什么了，那颗‘太阳’是怎么回事？”
　　“何等恐怖的魔力啊……居然能散发出太阳一般的光芒……”
　　“陛下呢？陛下肯定比我们更快察觉到不对了！”
　　就在三人慌张之时，三个熟悉的身影从远处走来。
　　“不用瞎猜了。”白月零走在两只龙娘前面，指着天上的“太阳”解释道：“那玩意是龙血教的教主。”
　　“那个传说中的太古金龙？”雪战歌紧咬牙关，脸色如同化不开的浓墨般凝重：“那种传说中的存在……来帝都做什么？”
　　“冷静点，我们之前抓了龙血教的长老不是吗？她应该是来要人的。”白月零伸手示意雪战歌冷静点：“我们也只能希望……她除了要人以外，不会做出什么出格的事情了。”
　　说话间，天上的“太阳”已经渐渐逼近，高高地悬挂于皇宫上空百米处，散发出难以忽视的强烈威压。
　　在压倒性的威压面前，等级最低的白月零和裙下舞首先支撑不住，瘫坐到了地上；时薇娅多坚持了一会儿，最终也不得不蹲了下来；其余几人虽然竭力保持着站立的姿态，却也忍不住身体剧烈地颤抖。
　　白月零努力抬起头来，眯起眼睛，凝视着那炽烈的光芒，终于微微看清楚了“太阳”中的人影。
　　在璀璨夺目的光芒之中，一位风姿绰约的成熟女子静静伫立，十万根柔顺的金丝秀发如瀑布般直泻至脚踝，一片片纯金龙鳞好似威风凛凛的战甲，牢牢地包裹住她那发育得成熟到过分的诱人身材。即使什么都没做，只是静静地站在原地，也自然流露出一股如太阳般不可抗拒的恐怖威压。
　　【名称：菈珀尔烈丝】
　　【种族：金龙】
　　【等级：96】
　　【职业：太古金龙】
　　【描述：龙血教的至高教主——「黄金」菈珀尔烈丝，一只历经了上万年岁月的太古金龙，曾被人们视为光芒与正义的象征，双翼一振足以令大地震颤，口中金焰足以熔化万物，是真正屹立于女神之下巅峰的数位强者之一。】
　　【备注：金龙以其强烈的正义感而闻名于世，然而这位太古金龙却出人意料地创立了龙血教，并接纳了五只邪恶巨龙作为教中长老，没有人知道这是为什么，哪怕是长老们自己也不清楚。】

第964章 - 第5卷 第三十章：只是来撑场子的吗？

　　菈珀尔烈丝。
　　龙血教的教主。
　　一位真正站在世界之巅的至高强者。
　　在白月零看清菈珀尔烈丝的那一瞬间，她便骤然感觉到周围的威压似乎暴增了数万倍，一股无穷无尽的压迫感笼罩全身，仿佛置身于深海之中，要将她的骨骼碾成粉末。
　　这就是历经万年岁月的太古金龙所独有的威压，如同天敌一般，傲然凌驾于所有生物之上，令人们不由自主地感受到源自血脉深处的恐惧。
　　然而，对于白月零而言，此刻有一种更强烈的情感，甚至超越了这无尽的恐惧——
　　“好…好棒……完美的龙娘大车……身材发育得和女神一样好……”
　　听到白月零的喃喃自语，一旁的裙下舞微微一怔，问道：“小白，你在说什么？”
　　“咕……我在想被她那又大又肥的屁股坐在下面，肯定非常舒服……”
　　“哈？”
　　裙下舞也跟着抬起头来，目光逆着耀眼的光芒，沿着菈珀尔烈丝紧致的柳腰向下，曲线骤然变得丰润曼妙起来，圆润却又不失挺拔结实，散发着成熟大车独有的魅力。
　　确实是小白喜欢的类型呢……如果我也有那么大就好了……
　　与此同时，白月零脑海中的黯莉莎，突然冷不丁地问道：“难道我比她差吗？”
　　白月零陡然一惊，如同被妻子抓住了出轨证据似的，连忙回答道：“欸嘿……不差不差，一点也不差！而且比起她那种光明风格的黄金铠甲，我还是更喜欢黯莉莎你那套黑暗风格的染血铠甲。”
　　“这还差不多。”黯莉莎冷哼一声，淡淡道：“别忘了，千年前我们堕天使被陷害的那件事……也有菈珀尔烈丝一份功劳呢，她是我们要复仇的人。”
　　“唔……对对对，她是仇人！”
　　白月零默默地打开任务列表，看着神话级任务「埋葬堕天者」的描述——击杀鸢尾教宗、天使族长，惩罚龙血教主、血族大公。
　　可以看到，任务并没有要求击杀菈珀尔烈丝，而是惩罚她，难度大大降低。
　　可要如何惩罚一只太古金龙呢？
　　菈珀尔烈丝如同高悬的太阳一般，屹立于皇宫之上，不断散发着恐怖的威压，一双纯金龙瞳平静而漠然，看不出任何情绪。
　　与此同时，在皇宫最高的宫殿中，慕岚翎走出大殿，眼中无悲无喜，隔着遥远的距离与菈珀尔烈丝对峙。
　　双方彼此沉默，一言不发，仿佛一切尽在不言中。
　　而在菈珀尔烈丝的周围，还伴随着两道身影，一位是白月零曾有过两面之缘的蕾娅娜特拉，另一个则是熟悉的面孔……
　　“小白！”
　　烈烈扇着双翼飞在天上，正好奇地俯瞰着皇宫，突然她发现了白月零，飞快地降落到她面前。
　　“烈烈？”白月零看着眼前出现的少女，惊讶地瞪大了眼睛：“你怎么会在这里？”
　　烈烈笑嘻嘻地答道：“我们是来接安蒂夜拉普长老回去的。”
　　这时，蕾娅娜特拉也紧随其后飞了下来，她闪烁着电光的视线在在场的每个人身上扫过，笑吟吟地说道：“各位好久不见啊~前些日子，我们龙血教好像落了一位不太聪明的长老在你们这里，希望你们没有对她做什么过分的事情吧？”
　　已经被暗堕成我雌小白的颜色了……白月零在心里坏笑一声，回答道：“当然没有，那家伙在这里住得还挺愉快的。”
　　这是实话，原本安蒂夜拉普只想留下来透一晚小白，第二天晚上再逃跑的，奈何小白的滋味实在太美妙了，以至于她都有点不想回龙血教了。如果不是现在菈珀尔烈丝亲自来了，她肯定想多呆几天再回去。
　　“嗯嗯，没事就好。”
　　蕾娅娜特拉翘起红唇，语气有些狡黠：“说来惭愧，前几天我们受了鸢尾教国的蛊惑，竟然来到帝都企图对女帝陛下不利，实乃罪过啊……现在我已经深刻反省，认识到了自己的错误，相信安蒂夜拉普长老也一定有了同样的觉悟……不知帝国的各位能否大人有大量，放她一马呢？”
　　果然是来要人的……在场众人不约而同地心想道。
　　别看蕾娅娜特拉一副恭恭敬敬的语气，但她说的这些“反省错误”，其实都是场面的客套话罢了。她的真实想法应该是——我知道前几天是我们活该，我已经屈尊来道歉了，也算是欠了你们一个人情，过去的事情一笔勾销，希望你们不要不识好歹，乖乖把人放了，别让彼此都下不来台。
　　白月零她们也明白这个道理，照理来说，这时候应该提出一些小条件，适当刁难一下对方……但她们做不到，因为那颗96级的“太阳”还在天上挂着呢。
　　于是乎，时薇娅也顺着对方的话往下说：“实不相瞒，我们也希望安蒂夜拉可以回到龙血教，作为我们剑兰帝国和龙血教友谊的见证。”
　　蕾娅娜特拉笑道：“啊哈~那就是最好的结局了。”
　　“不过有一个前提。”时薇娅指了指天上，说：“希望贵教的教主，不要做出什么出格的事情。”
　　放人什么的无所谓，但菈珀尔烈丝才是最大的威胁，这位传说中的大人物对剑兰帝国而言，就是一颗随时可能爆炸的原子弹，谁也不希望刚放完人，这位教主就突然翻脸，反手就把帝都给灭了。
　　然而，蕾娅娜特拉却十分淡定地摆了摆手：“放心吧，教主大人不会做什么的。”
　　“为什么？”
　　“嘛……其实教主大人她本来是不想来的，因为她不是很喜欢和龙族以外的生物聊天，但是我怕只有我一个人镇不住场子，所以就强行把教主大人也拉过来了。”
　　搞半天是虚惊一场……人家本来就不想来啊！
　　众人皆是松了口气，一下子安心了不少，原来这位教主大人虽然一副气势汹汹的样子，其实只是单纯来撑场子的。
　　“那就这么说定了。”时薇娅轻呼一口气，平静地说：“安蒂夜拉普小姐现在正在地下堡垒中，我来带您过去吧。”
　　“谢啦~”
　　蕾娅娜特拉笑了笑，抬头招呼道：“搞定啦！教主大人，你不用当‘电灯泡’啦！”
　　闻言，天上的菈珀尔烈丝微微收敛的光芒，朝下方望来。
　　她那平静的目光逐一扫过在场众人，最终不知为何，竟然停顿在了白月零身上。
　　“你……”
　　菈珀尔烈丝的瞳孔微微一缩，目光似乎穿透了白月零的肉体，看到了潜藏在灵魂深处的秘密……
　　她的眼神骤然转为厉色，身周再度迸射出万丈光芒。
　　“是你……黯莉莎！”

第965章 - 第5卷 第三十一章：死亡回归

　　黯莉莎？
　　我听错了吗……她刚才说了黯莉莎？
　　白月零心头骤然一惊，旁边的裙下舞投来疑惑的目光：“黯莉莎是谁？”
　　“黯莉莎……她是…是……”
　　白月零瞬间满头大汗，不知该如何回答，只感觉自己已经大难临头。
　　果不其然，一股仿佛天崩地裂的龙威如山崩般压顶而来，白月零瞬间就趴在了地上，呼吸困难，全身的血肉被压迫至极点，连灵魂都在这股力量下战栗不已。
　　“没想到……竟然还有堕落的天使的余孽存活于世。”
　　菈珀尔烈丝目光冷漠地凝视着白月零，恐怖的杀意随着金光一并迸射而出，声音中不带一丝情感：“不过没关系，我会净化你的污秽……连同这片大地一起。”
　　与此同时，白月零的脑海中响起了黯莉莎急切的呼喊：“快逃！”
　　然而，一切都已经太迟了，一道耀眼的光柱刹那间从菈珀尔烈丝的酥胸沟壑中喷薄而出，伴随着震天撼地的冲击波，释放出宛如核爆般的毁灭力量。
　　转瞬间，皇宫内一座座富丽堂皇的宫殿被彻底抹去，帝都内的建筑也一并被卷入了这场灾难之中，数不清的民众被这股恐怖的金色光辉所吞噬。
　　慕岚翎被冲击波震得身形摇晃，双手交叉挡于胸前，凤眸中迸射出前所未有的狂烈杀意：“你敢……！”
　　然而，菈珀尔烈丝对她的怒吼置若罔闻，继续释放着太古金龙的恐怖威能，从高空向下看去，仿佛一颗原子弹在帝都中心引爆，将一切悉数化为灰烬——
　　轰隆——！！！
　　白月零身处于这恐怖爆炸的中心点，几乎没有任何反应时间，五官在一瞬间就失去了回应，肉体也随之被蒸发殆尽。
　　然而，不止是肉体而已，白月零甚至能感受到灵魂被金焰灼烧的剧痛，意识也随之被用力撕碎，精神在一瞬间就承受了比翘脚脚要剧烈一万倍的痛苦……
　　【玩家「牧师英雄」已死亡。】
　　……
　　【您的技能「时空女神的凝视」已发动。】
　　……
　　“呜哇！”
　　十五分钟前，在皇宫旁边的地下堡垒内，白月零突然惊呼出声，猛地从床上弹了起来。
　　“哈啊…哈啊…哈啊……”
　　她剧烈地喘着粗气，双眼中满是惊魂未定，甚至能清晰地感受到自己心脏狂跳的声音。
　　“我…我刚刚是不是死了？”
　　“死？你哪有那么容易死，不就是被我们超晕过去了吗。”
　　在她身边，三只丰熟曼妙的龙娘正慵懒地躺在床上，她们的表情和记忆中一样轻松自在。
　　在她们的视角中，白月零只是突然脱离了失神状态，有点激动地蹦跶了起来而已。
　　白月零愣愣地看着她们，低头审视自己的双手，喃喃道：“原来如此，我刚才确实死了……”
　　“但是在关键时刻，是爱芙莉拉帮了我一把，让我回到了之前的时间……”
　　“好…好险！真是太险了！还好有爱芙莉拉帮忙兜底！”
　　白月零从未如此感激过一位大姐姐，在她的心目中，爱芙莉拉的好感度瞬间飙升至前三名。
　　她尽力控制着自己的呼吸，努力冷静下来，无视了三只龙娘的调戏，开始仔细回忆之前的细节。
　　“刚才发生了什么……藏在我身上的黯莉莎被菈珀尔烈丝发现了，然后她直接释放了‘核爆’，把我的肉身和灵魂一并消灭了？”
　　白月零小脸煞白，近乎绝望地说：“露头就秒……这要怎么打啊！”
　　这时，脑海中的黯莉莎听到了自己的名字，疑惑地问：“你刚刚是不是遭遇了什么奇怪的事情？”
　　“可以这么说吧，等会我再和你解释。”白月零掐算着时间，紧张地说道：“她应该又要过来了……”
　　果不其然，安蒂夜拉普霍然起身，阴沉着脸说：“教主大人来了！”
　　蕾忒桑克丝如同上次一样，霍然一惊：“教主？你是说那位太古金龙？她来帝都了？！”
　　莎薇尔娜娜擦了擦身上的水渍，起身道：“她肯定是来要人的，我们得快点行动起来了。”
　　三只龙娘一边交谈一边整理着身子，然而白月零却依旧丝毫未动，低头沉思。
　　“不行……这一次，我不能和她们一起出去，只要我被菈珀尔烈丝看见了，她就会直接认出我体内的黯莉莎，然后释放核爆！”
　　“那接下来，我就应该找个地方好好躲起来……”
　　这时，龙娘大姐姐们已经整理完毕，蕾忒桑克丝建议道：“安蒂夜拉普，你还是继续呆在这吧，做出一副还被我们囚禁的样子，不要引起你们教主的怀疑最好。”
　　莎薇尔娜娜拉了拉白月零的小手，说道：“小白，走吧？”
　　“不。”白月零摇了摇头：“我……还有一计。”
　　……
　　另一边，帝都之上，菈珀尔烈丝所化身的“太阳”，也渐渐显露出了强烈的存在感。
　　耀眼的金光之内，蕾娅娜特拉眯起了眼睛，俯瞰下方的帝都，有些惊讶道：“没想到帝都修复得居然这么快，才过去了两天，就完全看不出被恶魔蹂躏过的痕迹了……是不是千年后的恶魔变弱了？”
　　在她身边，烈烈也在街道上寻找有没有自己认识的熟人，同时吐槽道：“长老大人，我看你带我来的目的，就是想让我去和小白套近乎吧？”
　　“嗯……确实如此，谁让你那老相好现在是剑兰女帝的臣子呢？多一层关系，也方便我们把安蒂夜拉普那笨蛋捞出来嘛。”
　　蕾娅娜特拉一边说着，一边狡黠地往身边瞅了一眼：“不过，既然今天教主大人在这，谅那慕岚翎再怎么傲慢，也不敢不放人吧。”
　　“多事。”菈珀尔烈丝冷哼一声，显然她对这种事毫无兴致，如果不是蕾娅娜特拉非要拉着她来，她才不会离开总教坛半步。
　　三龙朝着皇宫上空缓缓飘去，准备如计划般向慕岚翎施压，把被关着的那个笨蛋长老索要回来。
　　然而就在这时，一声熟悉的龙吟忽然响起，只见皇宫旁边的土地忽然破开一个大洞，一道漆黑的身影飞跃而出，兴奋地大笑道：“就凭这点防御也想困住老娘？做梦！”
　　烈烈眨巴着眼睛，问道：“那是冥腐长老吗？”
　　“嗯……确实是安蒂夜拉普那笨蛋没错。”蕾娅娜特拉也有些意外：“她自己逃出来了？”

第966章 - 第5卷 第三十二章：直升60级的机会

　　那道从大地中冲天而起的漆黑身影，正是安蒂夜拉普。
　　她全身上下被深邃的龙鳞紧密包裹，鳞片上斑驳的伤痕，显示她刚刚经过一场恶战，成功突破了敌人的重重封锁。
　　就在她飞入高空的一瞬间，无数道红外线锁定了她，一颗颗子弹从机械堡垒的炮台中倾泻而出，却被安蒂夜拉普的龙鳞悉数弹开，发出一连串清脆的金属撞击声。
　　与此同时，蕾忒桑克丝和莎薇尔娜娜也破开大地，紧追不舍：“别想跑！”
　　“哈哈哈！你们一辈子也别想抓到我！”
　　安蒂夜拉普振翼高飞，身形急速攀升，一头扎进了菈珀尔烈丝那耀眼如太阳的光辉之中。
　　“呼…呼……教主大人，你们怎么来了？”安蒂夜拉普深柔地喘着粗气，虚着眼睛埋怨道：“我还以为你们打算把我扔在这不管了。”
　　“哎呀呀，怎么会呢，你可是我们的至高长老啊，我们本来就是来接你回家的。”蕾娅娜特拉饶有兴致地看着她：“现在倒好，我们还没张口要人，你自己就逃出来了？”
　　安蒂夜拉普不屑地冷笑一声：“哼……当然了，那些人类造的破铜烂铁，怎么可能困得住我？”
　　说话间，她身上的漆黑龙鳞缓缓褪去，露出了被雪白骨片勉强遮掩的丰熟娇躯，冷白肌肤上还残留着淡淡的红晕以及汗渍，还有一道道龙尾用力抽打留下的红痕，似乎刚刚经历了一场十分激烈的战斗。
　　然而实际上，这些红晕和汗渍都是昨晚的银色趴体留下的，就连漆黑龙鳞上的伤痕，也是白月零临时让蕾忒桑克丝用爪子刮出来的，为的就是让菈珀尔烈丝她们相信安蒂夜拉普是真正逃出来的。
　　如今安全了以后，安蒂夜拉普立刻就换回了一副嚣张的嘴脸，大大咧咧地说：“其实你们根本不用过来，我自己就能逃回去！”
　　“呵……如果你真能让人这么放心，我也不用特意请教主大人亲自出马了。”蕾娅娜特拉微微而笑，完全没怀疑安蒂夜拉普。
　　菈珀尔烈丝也微微点头，淡淡地说：“没事就好，回去吧。”
　　她本就只是来撑场子的，对剑兰帝国完全不感兴趣，如今安蒂夜拉普逃了出来，她们也没必要滞留在帝都，该回去了。
　　见教主大人转身就走，蕾娅娜特拉连忙说道：“哎~别急着走嘛，来都来了，我下去和她俩打个招呼去。”
　　说着，她挥动双翼向下飞去，和追上来的两只龙娘交谈了起来：
　　“二位要不要加入龙血教啊？”
　　“滚。”
　　“别直接拒绝嘛，我们教内福利丰厚……”
　　“滚。”
　　与此同时，烈烈凑到安蒂夜拉普身边，好奇地问道：“长老大人，你这两天在帝都里，有没有见到一个叫「牧师英雄」的女孩子啊？”
　　“牧师英雄……当、当然有了。”
　　安蒂夜拉普绷紧了脸，脑海中满是昨晚对尾巴套子的使用感想，嘴上却恨恨地骂道：“那雌小鬼昨天专门来审问了我一次，她一副嚣张欠揍的死样子，张口闭口就是‘杂龙’，要不是隔着牢房，我当时就想一尾巴抽她屁股上。”
　　“啊哈哈……是啊，小白她确实是这样的人呢。”烈烈尬笑一声，眯起龙瞳，眸光微微闪烁。
　　虽然长老大人脸上一副讨厌的样子……但为什么，我能从她身上感受到暗堕的气息呢？
　　这时，蕾娅娜特拉又飞了回来，无奈道：“她们还是不愿意入教，还说如果不是教主大人您在的话，一定要狠狠地揍我一顿。”
　　“不愿加入就罢了。”菈珀尔烈丝微微摇头，意味深长地说：“无论她们愿不愿意，过不了多久，她们都会聚集到我们龙血教来。”
　　“这……是我所领导的龙族的命运。”
　　菈珀尔烈丝转身离去，临走前，忽然回头望了帝都一眼。
　　她总感觉，帝都里除了那些还未归顺的龙娘以外，还有什么值得她去注意的东西……
　　或许只是错觉吧
　　……
　　最终，菈珀尔烈丝就这么走了。
　　她没有发现白月零身上的黯莉莎，也没有引发核弹规模的爆炸。
　　因为白月零根本就没有出现。
　　“哈……帝都成功存活，看来从今往后，我要一直避着她走了啊，否则就很容易引发‘核爆’结局。”
　　白月零从地下堡垒中探出头来，偷偷望着天边远去的那颗“太阳”，心有余悸道：“既然菈珀尔烈丝都能直接识破黯莉莎的存在，那么鸢尾教宗和天使族长应该也可以……在我的实力变强之前，我必须要离她们远一点。”
　　虽然白月零的升级速度非常快，如今已经达到51级了，但相应的，她所面临的敌人也在变得越来越强大。
　　为了不被秒杀，她还是得尽快突破60级，获得大主教级别的战力，这样至少能拥有挣扎一下的资格。
　　“为什么翘脚脚升级的人不是我，而是那些大姐姐啊……那我岂不是变成给大姐姐采补的鼎炉了吗？”
　　白月零哼唧一声，欲哭无泪：“有没有什么能快点变强的办法啊……”
　　“有的呀~”
　　忽然间，一道漆黑火圈缓缓出现在白月零面前的地面上，一位肌肤深红，浑身缠绕着火焰的高挑女子从中浮现，正是来自地狱的魔鬼——阿拉茜拉。
　　她轻拍双手，笑容满面地说：“好久不见哦，先要谢谢小白成功帮助慕岚翎陛下，阻止了恶魔大军的入侵呢。”
　　白月零虚着眼睛：“这都是好几天前的事情了，你怎么现在才来谢我？”
　　阿拉茜拉双手一摊，无奈道：“哎呀~还不是因为小白最近实在太忙了吗？身边围着的不是天使就是龙娘，银色趴体一开就是好几个小时，我这卑贱的魔鬼怎么好意思露面啊？”
　　怕不是刚从洞里钻出来，身上的地狱火焰就要被白月零喷出的汁液浇灭。
　　白月零尴尬地挠了挠头，说道：“不好意思，我的问题……你刚才说什么来着？”
　　“我有能让你迅速变强的方法哦。”阿拉茜拉牵起白月零的手，笑道：“边走边说吧？”
　　……
　　十分钟后，二人来到了街角的一家女仆咖啡厅……没错，就是昨天那家。
　　咖啡厅的小女仆一脸狐疑地盯着白月零，心想这位客人怎么回事，昨天在这见了两个大姐姐还不够，怎么今天又带了一个新的大姐姐过来？
　　啧，不用怀疑，那大胸肉腿肥屁股，一看就知道是个欺骗感情的渣女。
　　阿拉茜拉换上一身正常人类的装扮，一边搅动着杯子里的咖啡，一边淡淡地说：“我之前不是和你说过，我有一个悲惨的表姑，被女帝陛下一剑斩了吗？”
　　白月零捧着咖啡点了点头，低头舔了一口，被烫得直吐舌头，问道：“这和我有什么关系？”
　　阿拉茜拉笑吟吟道：“那表姑的等级是80级，她的尸体被我回收了，遗产也被我继承了，算是给我爆了一波大金币吧……”
　　“你说起来还真是直言不讳啊。”
　　“呵……因为我和她其实没有什么亲情，我们魔鬼最讲究的就是利益。”
　　阿拉茜拉双手托腮，感慨道：“说起来，女帝陛下的剑术着实是天下第一呢。我那表姑被斩杀的伤口，竟然极其地光滑平整，连一丝褶皱都没有，以至于我只是稍微缝几针，就把她的尸体完好无损地拼回了原样。”
　　白月零皱了皱眉，问道：“然后你用完美的尸体把她复活了？”
　　“不不不，我可没有那个能力，我这么说是想表达……表姑体内足足80级的地狱魔力，并没有像寻常死者一样迅速消散殆尽，而是几乎完好无损地保存在尸体里，没有半点流失。”
　　阿拉茜拉如同狡猾的老狐狸一般，微微勾起唇角：“小白，你不觉得……这是极佳的交易商品吗？”
　　白月零眯起眼睛，警惕地反问道：“什么意思？”
　　阿拉茜拉的眼角都翘成了月牙形，笑着解释道：“意思就是……既然你想要力量，那我就可以借助我们魔鬼一族的契约之力，把我表姑尸体内残存的魔力，通通交易给你。”
　　“当然，由于你不是我的表姑，并不能100%吸收那些魔力，但帮你直接升到60级，应该也是绰绰有余了。”
　　“直升60……”白月零晃了晃杯中的咖啡，眼神并未有丝毫动摇，反问道：“你应该明白，我一直很警惕和你这个魔鬼做交易吧？”
　　与魔鬼交易表面上是一件美事，但魔鬼往往喜欢在契约中暗藏陷阱。例如契约纸上那些看似装饰用的花纹图案，实际上可能是一种你不认识的古老文字，如果你贸然签订契约的话，就会在完全不知情的情况下，同意了这段文字的要求。
　　在命运世界，被魔鬼坑害的故事数不胜数，白月零认识的血雨，就曾被眼前的阿拉茜拉直接坑回了1级，也难怪她会如此谨慎。
　　面对白月零的怀疑，阿拉茜拉悠然笑道：“哎~以前是以前，现在是现在，如今我都已经被你暗堕了，你还害怕我会骗你吗？”
　　“咕……这话倒是说得没错。”
　　被暗堕的人，会逐渐把白月零视为生命中最重要的人，完全没有欺骗白月零的必要。
　　但是……真的会这么简单吗？
　　白月零不禁低头思索起来，阿拉茜拉只是笑了笑，手中燃起一团火焰，从中浮现一张充满地狱气息的羊皮纸。
　　“好好考虑一下吧，契约就在这里。”阿拉茜拉丝毫不急，笑吟吟地说：“想好了，签下自己的名字就行了。”
　　白月零继续沉思，反复思索着其中利弊。
　　然而，就在这时，一道身影忽然走到她们桌前，沉重的臂铠直接抓起了阿拉茜拉手中的羊皮纸，“嘶啦”一声用力撕成了两半。
　　“离她远一点，魔鬼。”
　　血雨护在白月零身前，目光冰冷地瞪着阿拉茜拉，毫不掩饰自己的怒意。
　　“再敢勾引我的女人……我就把你撕碎！”

第967章 - 第5卷 第三十三章：不和谐后宫

　　“血…血雨？”
　　白月零看着突然闯入交易现场的血雨，惊讶地问道：“你怎么在这里？”
　　阿拉茜拉歪了歪头，显然也有些意外，不过很快就调整了过来：“哎呀……这不是我最喜欢的金牌客户吗？一段时间不见，居然已经升到32级了，速度真快呀。”
　　她伸手从臂铠中抽回了被撕成两半的契约，笑吟吟地说：“不如再来签订一次契约吧？我可以帮助你直接升到60级，你只需要战胜小白，这份力量就永远属于你哦。”
　　“我拒绝。”血雨声音冷漠，沉声道：“闻到你身上那股来自地狱的焦臭味，我就觉得恶心。”
　　身为阿拉茜拉的受害者，她比任何人都清楚魔鬼契约有多恐怖，她也不想白月零和这个阿拉茜拉有任何交集。
　　只见血雨抓起了白月零的胳膊，转身就要往店外走：“小白，我们走吧，不要和这个魔鬼混在一起。”
　　“哎~别急嘛，小白还没想好呢。”阿拉茜拉抓住白月零的另一只手，笑吟吟地问：“别被这个手下败将影响哦，小白，你自己是怎么想的呢？”
　　白月零被两个大姐姐抓住双手左右摇晃，像狂风中的稻草人一样，无可奈何地绷着小脸。
　　不知不觉，咖啡厅内的女仆们又将视线聚集了过来，就连忙碌中的女仆也忍不住放下了手中的工作。
　　修罗场啊……
　　这个白毛妹子，昨天就在这个座位上见了两个女生，今天又有两个女生为她争吵了起来。
　　她不是渣女，谁是渣女？
　　与此同时，身处于修罗场中央的白月零眼睛一亮，终于想明白了这件事。
　　她一脸慎重地说：“阿拉茜拉，我觉得血雨说得有几分道理。”
　　阿拉茜拉轻叹一声，眼角竟然流下一滴眼泪：“真是让人悲伤的故事……”
　　“等等，你别急着装哭，我还没有说完。”白月零继续道：“我认为，现在的你还不能完全相信。”
　　阿拉茜拉眨巴一下眼睛，眼泪顿时就止住了：“什么意思？”
　　“你现在只有50%暗堕值而已。”白月零严肃道：“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！所以你必须暗堕到100%才行！”
　　此言一出，阿拉茜拉没有什么反应，血雨倒是有些破防了。
　　“小白……”血雨的臂铠微微颤抖，沉声问道：“你要把这个狡猾奸诈的魔鬼，也纳入你的后宫之中吗？”
　　白月零有些不好意思地：“呃……我是为了实现各种族的大团结……和魔鬼一族结盟……所以才……”
　　“没错，小白她很欣赏我这种玩弄人心的坏女人哦。”阿拉茜拉勾着嘴角，笑容中满是挑衅：“怎么，血雨小姐，难道你吃醋了吗？”
　　血雨冷哼一声：“能让我吃醋的人多了去了，你还不够资格。”
　　“哦？现在的你倒是看得很开嘛，如果当初的你有这个心态，也不至于找我签订契约哦。”
　　“哼……聒噪。”
　　如今的血雨相比起以前，确实成长了许多。
　　有一部分原因，要得益于她的等级装备清空后，所经历的低谷时期，让她明白了力量的来之不易；还有一部分原因，则来自于她在时钟城内，看到了和白月零有关的所有前世记忆。
　　过去她和白月零一直是爱恨交加、相爱相杀，而这一世，她对白月零的感情从一开始单纯的厌恶憎恨，到被暗堕后的复杂不清，再到如今，她已经坚定不移地明白了，自己和白月零之间无论如何都斩不断的羁绊。
　　“无论如何，我都不会让你玷污小白的。”血雨微微仰起头，居高临下道：“哪怕你被暗堕了，我也不会信任你。”
　　阿拉茜拉轻叹一声，无奈地耸了耸肩：“现在我总算明白，为什么那些小说漫画里，想洗白一个角色那么困难了。”
　　血雨冷冷地吐出两个字：“活该。”
　　与此同时，一旁的白月零瞧着二人水火不容的样子，不禁轻轻地叹了口气。
　　这样下去是不行的……
　　众所周知，白月零的梦想是开一个百人大后宫，为此她经常在外面沾花惹草，勾搭的大姐姐人数已经达到半百之多，种类从天使到龙娘应有尽有。
　　她们之中有好女人也有坏女人，大多来自不同的势力阵营，在认识白月零之前甚至可能是敌对关系。
　　然而，尽管后宫如此之多，白月零也始终希望她们之间能够友好相处，她喜欢一个和谐友爱的温暖大家庭，绝不允许大姐姐之间存在不可调和的矛盾冲突。
　　如今，就有一个难题摆在了她的面前：由于血雨曾被阿拉茜拉用魔鬼契约坑过一次，导致她对阿拉茜拉的信任降至冰点；而阿拉茜拉也有些瞧不起这位曾经的优质客户，只把她当成了白月零的附属品。
　　不指望她们能原地变成好朋友，至少要以对待普通人的态度相处吧……
　　这种情况下，该怎么缓和她们之间的矛盾呢？
　　白月零沉思片刻，忽然眸光微亮，灵光一闪——
　　她双手猛然用力，瞬间就挣脱了二人的钳制，甚至反手抓住她们的领口，将二人各自拉到了自己身前。
　　阿拉茜拉和血雨皆是微微一怔，以极近的距离凝视着彼此的双眼，都没有反应过来。
　　她们根本想不到，白月零这具天生为了给大姐姐碾压，如同黄油女主一般娇小丰满的身躯中，竟然隐藏着如此巨大的力量。
　　其实大多数时候，人们都忽略了一个事实，那就是在不翻车的情况下……黄油女主的战力可是非常强大的。
　　“血雨。”白月零忽然问道：“你现在才32级，对吧？”
　　血雨双手撑在桌上试图挣脱，然而白月零的手就如同铁钳，令她动弹不得，无奈只能回答道：“是啊，怎么了？”
　　阿拉茜拉轻笑一声，玩味地说：“小白是想说你太菜了，没资格插手我们之间的事情。”
　　血雨瞪着她：“你……”
　　“阿拉茜拉，你不也是吗？”白月零扭头看着她，眯起可爱的大眼睛，脸上写满了嘲讽：“你现在也才50级而已吧，等级还没我高呢，真菜。”
　　阿拉茜拉愣了愣，疑惑道：“小白……你到底想说什么？”
　　“哼哼……我的意思很简单。”
　　白月零忽然双手各自抓住二人的一座雪峰，手掌微微用力，笑靥如花地说：“两条加起来也打不过我的没用杂鱼，围着我瞎吵吵嚷嚷什么呢？有那闲工夫吵架，还不如做点有意义的事情……比如一起跪下来给我**脚~”
　　舔……脚？
　　此话一出，阿拉茜拉和血雨皆是陷入沉默，阿拉茜拉在咀嚼白月零说这段话的含义，而血雨则在思考这雌小鬼是不是又屁股痒欠抽了。
　　“小白……”血雨无视了胸前敏感的触动，沉声道：“你以为等级高，就能这样和我说话了吗？”
　　“哎哟~这就破防啦？”白月零刻意抖了抖两只大白兔，露出狡黠的坏笑：“忘记我之前是怎么教训你的了吗？要不要我们再打一架？我不用任何魔力哦~”
　　血雨咬紧牙关，心中怒意不断攀升：“好……我看你是忘记我以前怎么教训你的了！”
　　在前世血雨和白月零相爱相杀的时候，血雨最喜欢的玩法，就是用巴掌猛抽白月零的弱点，以宣泄心中的憋屈和愤怒，直到这雌小鬼哭着承认错误才肯罢休。
　　白月零似乎也回想起了那段过去，桌下的大肉腿微微并拢夹紧，转头看向一旁的阿拉茜拉，嘲讽道：“你这杂鱼也一起来吧？”
　　阿拉茜拉沉默片刻，似乎看出来了什么，坏笑一声：“求之不得~”
　　……
　　说到决斗，自然要选一个没什么人的地方。
　　于是，白月零的选择是……昨晚和两只龙娘激战的神秘小树林。
　　这里即使是白天也没什么人，周围树影遮蔽，从外面根本看不到里面的情况，不用担心有人打扰。
　　白月零扭着小蛮腰，晃着小肉臀，摆出一副足以让歹徒兴奋的战斗架势，一脸不屑地朝二人勾了勾手。
　　“一起上吧，两条杂鱼。”
　　血雨冷哼一声，率先冲了上去，阿拉茜拉微微一笑，手中也燃起来自地狱的火焰——
　　然后，她们败了。
　　只见白月零如同幻影般冲了过来，直接拎起了血雨的脚腕，接着一拳打碎阿拉茜拉的比基尼胸甲，将二人的脑袋凑到一起，压在地上一屁股坐下！
　　“哼哼……就这？”
　　白月零坏笑一声，肥嫩厚实的雪白肉臀在二人脸上磨来磨去，肆意羞辱着她们的自尊。
　　“我还没使劲呢，你们就进战败CG了？真是弱不禁风啊~”
　　如今的白月零经过足足三轮的龙血强化，肉体强度更进一步，即使不动用任何魔力，也足以碾压同等级的阿拉茜拉了，更别提血雨这种只有32级的人。
　　血雨被白月零压在臀下碾来碾去，满脸通红，不甘地咬紧牙关。
　　可恶，像前两次一样，又被坐在屁股下面羞辱了……
　　现在的我，根本不可能战胜这只雌小鬼的，等级差距实在太大了……
　　要怎么才能报仇呢？
　　就在这时，她听见一旁同样被碾的阿拉茜拉，以极低的声音问道：
　　“血雨小姐，要不要做个无条件的交易？”
　　“我可以帮助你战胜这只雌小鬼哦~”

第968章 - 第5卷 第三十四章：第二次签约

　　又是交易……
　　血雨紧咬牙关，一边被迫感受着肥嫩臀肉在脸上碾来碾去，一边沉声低吼道：“你以为我还会相信你吗？”
　　“那你的意思是你要躺在地上，继续忍受这雌小鬼的折磨吗？”阿拉茜拉的脸蛋也被臀肉碾得扁圆，即便如此，她依旧露出了一抹玩味的笑容，朝血雨的脸庞吐出炽热的吐息：“就这么被她一直压在屁股底下，屈辱得在心里不停咒骂，却什么也做不了？”
　　“啧……”
　　血雨不禁脸色微红，她知道阿拉茜拉说得对，如果没有外力帮忙破局的话，她永远也无法打破白月零的龙鳞防御，只能一直被她憋屈地坐在肉臀下面，直到活活闷死！
　　与此同时，白月零似乎听见了她的埋怨，小蛮腰摇晃得愈发得寸进尺了起来：“扭啊扭，扭啊扭~不要乱动哦，乖乖当我雌小白的屁股按摩垫吧~杂鱼杂鱼~”
　　甚至还要被羞辱成屁股按摩垫……
　　血雨心中的怒火猛然上窜，奋力挣扎起来，然而白月零那两瓣软乎乎的肉臀就如同一座大山，无论血雨如何挣扎都纹丝未动，似乎要就此把她镇压在臀下五百年。
　　这时，一旁的阿拉茜拉继续说道：“这次的交易，我不会要求你付出任何代价，这将是一场完全无私的慈善交易。”
　　血雨冷哼一声：“你说不会就不会了？”
　　阿拉茜拉欣笑道：“我愿以地狱之名起誓。”
　　魔鬼之所以能够与她人缔结契约，就是因为每一份契约背后都有“地狱”本身在为其背书。
　　地狱不仅是魔鬼的起源之地，也是她们力量的源泉，一旦背弃了地狱，魔鬼也将失去迄今为止的所有力量，直接变回1级。
　　因此，当一个魔鬼以地狱之名起誓时，她就必须严格遵守自己的承诺。
　　听到阿拉茜拉如此发誓，血雨的脸色稍微缓和了些，却仍然警惕道：“你到底想做什么？”
　　“我有一个死去的表姑，我可以暂时把她的魔力借给你一半，另一半我自己用。”阿拉茜拉低声道：“到时候，你我都将提升到一个全新的境界，我们也就拥有了战胜小白的力量。”
　　“如何，考虑一下吧，和上次不一样，这次不用你付出任何代价哦。”
　　闻言，血雨不禁陷入了沉思，面无表情地忍受着臀肉的磨碾。
　　要和这魔鬼联手吗？
　　似乎也只有这一种办法了。
　　虽然上次我被她骗得很惨，但这次似乎不太一样……
　　不行，不能掉以轻心，魔鬼都是奸诈狡猾的生物，她们的每一个动作都是为了榨取你身上的所有利益！
　　血雨仍旧警惕着阿拉茜拉，不敢有丝毫松懈。
　　然而就在这时，白月零轻哼一声，肉臀用力一抖，淡淡的暗堕气息随之一同释放而出，顺着她诱人的体香一起，灌入了臀下两位大姐姐的心中。
　　随着暗堕气息的加深，忽然间，原本高度警惕的血雨，竟然在阿拉茜拉身上感受到了一股前所未有的亲近感。
　　那是暗堕之力在她们体内彼此呼唤的结果，她们仿佛成为了同一个温暖家庭的成员，亲近感与温馨感油然而生。
　　这种莫名的亲近感令血雨逐渐放下了戒备，不是她受到蛊惑了，而是她真正明白了，同为白月零的专属大姐姐，阿拉茜拉绝对不会再像以前那样坑害她了。
　　如今她们有了共同的爱人，她们所做的一切，也都是为了让白月零更好。
　　“啧……那我就信你一次吧。”血雨微微点头，低声道：“如果你再敢坑我，我一定会宰了你！”
　　阿拉茜拉呵呵一笑：“你可以永远信任魔鬼的诚心。”
　　她伸手顶起柔嫩的臀肉，与血雨的指尖轻点在一起，淡淡的地狱气息随之逐渐涌现，极其精纯的魔力迅速融入二人体内。
　　“聆听地狱的呼唤吧……”
　　与此同时，由于二人交流的声音很小，白月零对自己臀下发生的事情一无所知。
　　她自顾自地扭动着小蛮腰，幻想着两个大姐姐憋屈到脸红的样子，继续坏笑着嘲讽道：“杂鱼杂鱼~两个没用的家伙，只配当我的屁股按摩垫，度过凄惨又卑微的人生吧~”
　　然而这一次，血雨并没有继续沉默下去，而是清楚地说出了回应。
　　“你刚才说……什么按摩垫？”
　　“……欸？”
　　白月零微微一愣，以为自己产生了幻听，立马分开白花花的黑丝大肉腿，低头朝身下看去。
　　只见两个大姐姐不知何时已经恢复了行动能力，她们举起双手，一左一右抓着白月零的屁股瓣，直接将她高高地举了起来。
　　不仅如此，她们身上还缠绕着邪恶的黑炎，那是来自地狱的恐怖魔力，现在正稳稳地附着在她们身上。
　　【名称：血雨】
　　【种族：人类】
　　【等级：60】
　　【职业：炼狱之拳】
　　【描述：曾经受到魔鬼契约坑害的她，如今为了向雌小鬼复仇，竟然义无反顾地再次接受了魔鬼的力量，而这一次，魔鬼并没有向她索取任何代价。】
　　【备注：事实证明，与魔鬼交易只有0次和无数次。】
　　【名称：阿拉茜拉】
　　【种族：魔鬼】
　　【等级：60】
　　【职业：五星级契约官】
　　【描述：新生代最强大的魔鬼没有之一，与地狱里那群放弃希望的Neet姬不同，她时刻为了魔鬼一族的复兴而努力着，如今借助80级表姑遗留的强大魔力，实力更上一层楼，俨然已经成为魔鬼一族唯一的希望。】
　　【备注：阿拉茜拉理解了牧师英雄的良苦用心，并且完美地执行着计划，现在她要来领取自己的奖励了。】
　　两个…两个60级？！
　　白月零彻底目瞪口呆，谁能想到刚才还被她碾压的两条杂鱼，眨眼间就成长得比她还强大了？
　　“呼……又染上魔鬼的力量了。”血雨轻叹一声，喃喃自语：“不过这一次……感觉还算不错。”
　　阿拉茜拉也眯着眼睛，体会着全新的强大魔力：“嗯~表姑的金币爆得真有水平呢。”
　　二人用力抓住白月零的大肉腿，不约而同地将她压在了地上。
　　“来吧，小白。”血雨居高临下地看着她，眼中满是刚才憋屈的怒火：“战斗现在才刚刚开始。”
　　白月零感受着二人强大的气息，深吸一口气，不慌反笑道：“呵呵……就算升到60级，也改变不了你们杂鱼的本质，你以为我会怕你们吗？”
　　她眸中迸射出一道灵光，无穷斗志迸发而出：“受死吧！”

第969章 - 第5卷 第三十五章：化敌为友

　　时隔半天，寂静无人的小树林深处，再次响起了奇怪的声音。
　　只不过今天的声音和昨晚略有不同，昨晚是高速且滑腻的咕叽，而今天则是清脆悦耳的碰撞——
　　啪！
　　“不可能……我雌小白怎么会输？”
　　“你这杂鱼真恶心……哦咿~慢一点，我又说错话了！”
　　“对、对不起，以后我会乖一点的……所以求求你们不要……停下……”
　　只见在小树林深处，不久前还气势汹汹地把大姐姐压在身下的雌小鬼，此时已经软弱无力地趴在了地上，哭唧唧地颤抖不止。
　　虽然白月零如今的实力不容小觑，但在面对两位60级大姐姐的联合攻击时，她仍旧不是对手。战斗一开始，她就迅速落入了下风，被血雨和阿拉茜拉联手擒获，开始对她进行之前所受屈辱的报复性惩罚。
　　“你以为求饶就有用了吗？”
　　“求饶就可以抵消你之前对我们的嘲讽和羞辱吗？”
　　“我告诉你……做梦！”
　　只见血雨挥掌如雨，像前世一样，集中精力抽打在白月零的弱点上，每一掌落下都正中白月零的要害，令其满脸泪花，苦不堪言。营养价值极高的泪水哗啦啦地溅落在地上，滋润着泥土与花草，想必在不久的将来，这片土地一定会生机盎然、绿意蓬发。
　　白月零哭唧唧地叫喊：“呜哇！啊呀！不要……”
　　“嘘~小白，小声点哦，把路人吸引过来可就不好了。”
　　与满怀怒气的血雨不同，阿拉茜拉静静地站在白月零身边，笑吟吟地欣赏着她可怜巴巴受罚的样子。
　　然而，随着白月零的娇喊声越来越大，阿拉茜拉也觉得这样下去不是个事，便主动卸下了裙甲，一步三摇地凑到白月零面前，抓起她的雪白秀发，低声道：“算了，还是直接把你的嘴堵住吧。”
　　“不……唔嗯！”
　　白月零刚想解释什么，就被阿拉茜拉强行堵了上来，彻底丧失了说话的权力，只能不停地发出“嗯嗯啊啊”的奇怪闷哼。
　　实际上，阿拉茜拉的行为是多此一举。
　　因为如今的白月零，根本不用担心会被别人听见声音，因为她之前就习得过名为「人形自走隔音结界」的被动技能，可以在与大姐姐亲密互动时，自动生成一层防止扰民的隔音结界……当然，这个效果只对陌生人有效，对其她关系亲密的大姐姐是无效的。
　　然而事到如今，白月零已经无法解释什么，甚至连开口求饶都做不到。
　　她只能瞪着大眼睛，满脸通红地哼哼唧唧，被两个大姐姐夹在中间，苦苦忍受着前后的痛苦，就此攀上一座又一座全新的高峰。
　　……
　　【玩家「血雨」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「阿拉茜拉」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：100%。】
　　两小时后，血雨看着面前布满掌印的雪白臀肉，还有脚下那一片彻底湿泽的青青草地，终于心满意足地松了口气。
　　她轻轻擦去头上的汗珠，抱着白月零，眯着眼睛说：“你之前在咖啡厅里突然挑衅我们，其实是为了让我和阿拉茜拉齐心协力吧？”
　　“阿…阿巴……”白月零瘫软在血雨怀里，脚尖微颤着应了一声，也不知道是承认还是否认。
　　照理来说，现在的她榨干血雨和阿拉茜拉根本不在话下，但可惜的是血雨一直在抽打泄愤，根本没给她榨的机会，于是最终只能翘脚脚遗憾败北。
　　一旁的阿拉茜拉唇角微翘，一副早有预料的样子：“其实我一开始就猜到了哦，所以才在战斗中故意放水了。”
　　“哼……难怪你和她只差了1级，却那么轻易就被打败了。”血雨摇了摇头，低声道：“居然能想出这种方法，偏偏我还真就中招了。”
　　经过刚才这么一番通力合作，血雨对阿拉茜拉确实没有那么反感了，过去那些不愉快的记忆，通通被愉悦的银色趴体所覆盖。
　　这就是白月零想要的效果……以自身为引，让原本仇视的大姐姐们和睦相处，最终放下仇恨变成和谐友善的温暖大家庭……她一直都是这么做的。
　　当然，也可以换一种说法……白月零的滋味实在是太过于美妙，以至于大姐姐们一心只想着对付她，连彼此间的仇恨都忘记了。
　　“真是个狡猾的雌小鬼。”
　　血雨凝视着白月零通红的幼嫩小脸，低头嗅着芬芳的体香，双唇微微吐气：“就和前世的你一样呢……啾~”
　　血雨难得满怀爱意，深情地低头亲吻，然而她才刚一碰唇，立马就皱起了眉头，抬头不满地瞪了阿拉茜拉一眼。
　　“啧……全都是你的味道，你到底在她嘴里磨了多久？”
　　阿拉茜拉笑吟吟地说：“你抽了多久，我就磨了多久~”
　　“虽然没那么讨厌你了，可我还是想给你的笑脸来上一拳。”
　　“要用魔鬼的力量来对付魔鬼吗？你可以试试哦~”
　　“阿巴……”
　　就在这时，白月零睫毛微颤，幽幽转醒。
　　她凝视着面前的两位大姐姐，砸吧一下小嘴，嘀咕道：“感觉嘴里一股奇怪的味道，身材也变得更加安产型了一点……”
　　血雨揉了揉她的后腰，轻声说道：“不好意思，是我下手太重了。”
　　“……啥？”
　　白月零微微睁大了眼睛，难以置信地看着血雨：“你…你居然学会道歉了？”
　　血雨眉头微挑：“怎么，难道我像一个不会道歉的三岁小孩吗？”
　　“嗯……有点。”白月零认真地点了点头：“这一点也不符合你的性格。”
　　血雨是什么样的人？那些过去被她欺负的玩家最有发言权了。她们会说血雨是一个罪大恶极的魔头，仗着强大的实力肆意欺凌弱小，带领血色年华公会在游戏中横行霸道、肆意妄为，一点也不考虑其她玩家的想法。
　　然而就是这样一个女魔头，居然有主动道歉的一天？
　　与此同时，血雨眼中眸光微微闪烁，似乎也在审视自己过去的罪行，最终通通化为对过去的不屑与讥讽。
　　“我一直知道我是个什么样的人，我恃强凌弱、无恶不作，是个被万人唾弃的大魔头，。”
　　她深吸一口气，用力将白月零抱紧了一些，低声道：“但是随着前世那些记忆的苏醒……我对以前的打打杀杀再也不感兴趣了，现在的我，只想欺负你一个人就好。”

第970章 - 第5卷 第三十六章：轮到你来抽我们了

　　只欺负你一个人……
　　对于血雨这样的大魔头而言，这句话已经称得上是一句十分真情的告白了，真情到旁边的阿拉茜拉都忍不住吹起了口哨。
　　然而，对于白月零这个天天被大姐姐欺负的弱受来说，血雨的这句告白，反而愈发加重了她的压力。
　　“你你你…你要把对其她人的恨意，全都转移到我一个人身上吗？”
　　白月零噘着小嘴，顿时从血雨身上感受到了一股深沉的重力，嘟囔道：“那你以后下手可要轻一点……我后面现在还火辣辣的呢。”
　　“抱歉。”
　　血雨低下了头，眼中眸光微微闪烁，似乎在思量着什么，她看着白月零布满通红掌印的肌肤，最终下定了决心。
　　“那不如这样吧。”
　　只见血雨缓缓踱至一棵大树前，一只手撑着树干，被超短热裤衬得极为修长的双腿微微分开，身体柔若无骨地弯下腰来，与地面齐平。硕大的雪峰宛如成熟的果实般沉甸甸地垂下，将红色夹克的拉链微微撑开，尽显丰满曲线。接着她伸出另一只手，抓住热裤轻轻一扒，圆挺丰润的曼妙曲线顿时展露无疑。
　　白月零见状，小脸一红，慌张地说道：“干…干什么？你难道被人夺舍了吗！”
　　在她的印象里，血雨可不是什么弱气的小女人。恰恰相反，她的性格极其霸道强势、我行我素，毫不在乎她人的感受。之前的主动道歉已经是她的极限了，更不可能摆出这种魅魔才会做的姿势。
　　“你不是说你很疼吗？”
　　血雨回过头来，双唇在树影斑驳的微光下闪烁着水光，英气十足的脸上坦然无比，丝毫不觉得自己现在的姿势有什么不妥：“那我让你亲自动手报仇，应该会好受一些吧？”
　　就在这时，旁边的阿拉茜拉轻笑一声，一步三摇地走到了大树旁边，笑吟吟地说：“哎呀……既然如此，那我也一起来吧，毕竟我刚才也让小白受了不少委屈呢。”
　　白月零目瞪口呆：“阿拉茜拉……你也？”
　　只见阿拉茜拉双手卸下裙甲，模仿着血雨的姿势，对着白月零撅起了曼妙的曲线。
　　一边雪白，一边深红，两位魅力各异的大姐姐，不约而同地扭起了腰身，健硕厚实的臀肉相互挤压磨蹭，接触面被挤压成扁平的形状，另一边却如同果冻般不停弹晃着，似乎在邀请白月零前来品尝。
　　“小白……你不是一直想教训我们这些经常欺负你的大姐姐吗？”
　　阿拉茜拉回过头来，唇角如月牙般狡黠地翘起，语气玩味地说：“现在，我们给你亲手报仇的机会哦~”
　　白月零默默咽下口水，一度怀疑这是不是在做梦，声音颤抖着问道：“真…真的可以吗？”
　　血雨用力扭了扭腰，皱着眉头催促道：“啧……少废话，再磨叽老娘就直接走人了！”
　　“那…那我就不客气惹！”
　　不一会儿，小树林中再度响起了清脆的抽打声，那是雌小鬼胜利的宣言。
　　……
　　不知不觉，太阳渐渐西沉，又过去了两个小时。
　　在被夕阳的红霞熏染的小树林中，白月零甩了甩通红的手掌，双脚踩过被浇灌透亮的花花草草，右手擦了擦嘴角的水渍，欣赏着面前两幅“艺术杰作”，这才满意地点了点头。
　　“呼~舒服惹！”
　　在她面前，血雨和阿拉茜拉已经软软地趴在了地上，浑身香汗淋漓，深柔地喘着粗气，只剩下一白一红两片肌肤依旧颤抖着向后高撅。
　　“哈啊…哈啊……终于结束了……早知道就不这么做了……”
　　“嗯啊……我也不应该来凑热闹的……谁知道小白下手会那么重呢？”
　　“哼……这可是她难得的反杀机会……她怎么可能不珍惜？”
　　“哎呀……说得也是呢……”
　　血雨和阿拉茜拉，一个是凶狠的魔头，另一个是狡诈的魔鬼，两个被世人所畏惧的危险大姐姐，如今却愿意共同屈身于白月零裙下。
　　“谢谢两位大姐姐的精彩付出~”
　　白月零笑嘻嘻地和二人一起趴下来，开心地左右拱来拱去：“你们在雌小白心里的好感度都大大提升了哦~”
　　“你身边都有那么多大姐姐了，谁还在乎什么好感度啊……”
　　血雨轻叹一声，看着一旁的阿拉茜拉，忽然说道：“对了……刚才你给我的那些力量，我还是决定还给你吧。”
　　“哦？为什么？”阿拉茜拉眨了眨眼睛：“如果你把它留在体内，你可以一直保持在60级哦。”
　　“我不需要。”血雨淡淡地说：“从小到大，我只相信自己的拳头，自己的力量才更有安全感。”
　　“呵……说得也是呢，那就还给我吧。”
　　阿拉茜拉伸出左手，与血雨的右手相握，来自地狱的魔力顿时倒灌而入，血雨也从60级跌回了原本属于她的32级。
　　阿拉茜拉感受着体内充盈到溢出的魔力，欣笑着问道：“那小白呢？你想要这股魔力吗？”
　　“唔嗯……我也不想要。”白月零双手趴在两位大姐姐的后腰上，用力摇了摇头：“那些魔力是属于你表姑的，你们不仅同属魔鬼一族，还拥有亲近的血缘关系，只有你才能最大程度地吸收这些魔力。”
　　“确实是这样呢。”阿拉茜拉笑道：“现在我体内的魔力已经多到溢出了，只要我接下来完成了转职仪式，就可以直接升到70级，成为一名名副其实的大魔鬼。”
　　“一下子就升到了70级，都是表姑爆的金币好啊……”
　　三人休息了一会儿，这才依依不舍地整理好衣服，准备离开这里。
　　此时白月零又有些庆幸，如果不是在野外小树林，而是在情侣酒店的话，这两个大姐姐准能再做上几个小时，到时候又要轮到她求饶了。
　　“对了，小白。”阿拉茜拉忽然问道：“有空来我们地狱做做客吗？”
　　“地狱？”白月零歪了歪头：“我去那里干嘛？”
　　“由于你帮助慕岚翎击败了恶魔大军，再加上你是我口中的完美合作对象，现在地狱里到处都流传着你的辉煌佳话呢，好多魔鬼都想亲自看你一眼。”
　　“你到底和那些足不出户的NEET姬说了什么啊……”
　　白月零摇了摇头，婉拒道：“暂时还没这个打算，接下来这段时间，我比较想去雪原深处，去龙血教的总教坛看看。”
　　对她来说，比起去传说中危险重重的地狱，还不如去龙血教收集更多的龙血。
　　不过，这只是表面原因，实际的原因是……比起一群和阿拉茜拉一样狡猾奸诈的魔鬼，白月零更喜欢大奶奶大屁屁的成熟龙娘。

第971章 - 第5卷 第三十七章：与大姐姐为敌的原因

　　前往地狱的邀请遭到白月零的拒绝，阿拉茜拉也不过多纠缠，简单道别后便缓缓遁入脚下的火圈之中，消失不见。
　　如此一来，便只剩下白月零和血雨了。
　　白月零看着血雨，忽然想起来一件事，小心翼翼地问道：“对了，我听说你和影夜、裙下舞她们打算线下真实我，这件事是真的吗？”
　　这是法筱告诉她的情报，如今参与者就在眼前，白月零便直接问出来了。
　　血雨点了点头，坦然道：“没错，她们确实在商量这件事，她们已经知道你家的具体地址了。”
　　白月零小脸一白：“已经知道了？这…这是怎么回事？”
　　知道她现实地址的人说多不多，说少也不少，分别是穆瑶、穆太太、紫荆月和酒小姐。
　　这其中……究竟是谁走漏了风声？
　　血雨迈开大长腿向树林外面走去，不急不缓地说：“边走边聊吧。”
　　……
　　……
　　另一边，在帝都的某处街角，一家精致的女仆咖啡厅中，陆续迎来了十几名玩家客人。
　　她们三三两两地坐在一起，各自点了自己钟爱的饮品，突如其来的大量订单看得店里的小女仆直叹气。
　　“怎么突然来了十几位客人啊，正常来说这个时间点不应该没人吗？”小女仆小声嘀咕，转身准备开始忙碌。
　　“嘿，你听说了吗？”这时，旁边另一个小女仆凑了过来，神秘兮兮地低声说道：“今天下午在我们店里，好像发生了一场超级精彩的修罗场哦。”
　　“哈？谁啊？”
　　“听说是一个白毛肉腿大胸妹，她当时正在和一个深红皮肤的大姐姐聊天的时候，突然又闯入了另一个戴着臂铠的大姐姐，两个人分别抓住那大胸妹的手，都想把她拉到自己那边，结果却被那个大胸妹反手按在桌上制服了！”
　　“哇……这剧情太刺激了吧。”
　　“更刺激的是，那个大胸妹昨天也来了我们店里，在相同的位置前后约了两个不同的大姐姐！”
　　“也就是说，她同时交了四个女友？”
　　“是啊，看起来也才十六七岁的样子，现在的年轻人玩得可真花啊。”
　　与此同时，偷听着小女仆们的描述，刚刚入座的穆瑶低声道：“妈妈……她们说的那个人，听起来好像小白呢。”
　　穆太太微微点头，波澜不惊地说：“听起来和小白一模一样，都是四处沾花惹草的人。”
　　穆瑶观察了一圈咖啡厅，小声问道：“所以我们来这到底是为了什么？”
　　穆太太淡淡道：“听说是她们查到小白家住址了。”
　　“啊？她们真要线下真实啊……那我们还过来干什么，我们就住小白家隔壁啊。”
　　“我们可以帮她们打开小白家的门。”
　　“这……不太好吧？”
　　“木已成舟，与其拒绝趴体，不如加入其中。”
　　“唔……说的也是，我可不想被小白的娇喊声吵到睡不着觉……”
　　就在这时，一旁的影夜忽然示意大家安静下来，她十指交叉置于唇前，目光冷静地清点着现场人数。
　　“好像只有血雨小姐没来呢，那就不管她了。”影夜轻咳一声，开门见山道：“在灰警官的帮助下，我们已经知道了小白在现实世界的具体住址……有谁要陪我去线下真实小白的？”
　　众人沉默片刻，灰灵珊率先举手：“我可以去。”
　　银牙紧随其后，却是摇头道：“你们去就行了，我在现实中有点事，抽不开身。”
　　现在的银牙还被联邦政府束缚在地下堡垒中，每天24小时秘密监管。但身为联邦警官的灰灵珊，却拥有暂时离开地下堡垒的权力，这段时间完全足够她去白月零所在的魔都转上一圈。
　　一旁的公主摇了摇扇子，笑吟吟地说：“虽然我家离魔都有点远，但是坐私人飞机的话，也要不了多久呢。”
　　酒小姐摆了摆手：“其实嘛，我家就住在小白家对面，我肯定是能到场的。”
　　姐姐杀手嘀咕道：“我想我也可以……”
　　从时钟城出来后，这些大姐姐聚集在一起，相互交换了一下前世对白月零的了解。
　　有人被白月零骗到史莱姆巢穴死了足足五次，有人被白月零抢走了辛辛苦苦攒了一个月的金币，有人被白月零在大街上偷走了胖次……
　　诸如此等罪行，数不胜数！
　　最终，大姐姐们确定了一个事实……这雌小鬼前世实在是太坏了，不超不行！
　　必须线下狠狠地真实她一顿泄愤！
　　但也不是所有人都无脑赞同，起初，也有人对此表示担忧：“这是聚众银色趴体吧……万一被举报了怎么办？”
　　当时，灰警官淡淡地说：“堂下何人状告本官？”
　　当然，也有人持反对意见。
　　“我觉得……小白她前世之所以那么丧心病狂地报复大家，肯定也有她自己的原因。”
　　紫荆月轻叹一声，身为白月零的老师，她比别人更了解白月零的心理状况：“在一次次的轮回里，被我们这些大姐姐翘脚脚到去世……这种压力正常人确实承受不住。”
　　“嗯……”
　　此言一出，众人不禁开始沉思，或许并不是白月零的问题，而是她们自己的问题。
　　如果我们没有把小白翘脚脚到死，小白或许也不会丧心病狂地报复我们？
　　正当大姐姐们反思之时，咖啡厅外的街道上，忽然路过了两道熟悉的身影——
　　“小白，你为什么总是喜欢欺负大姐姐？”血雨看着面前的雌小鬼，忍不住问出了心中憋了许久的问题：“是因为我们得罪过你吗？”
　　在她对面，白月零双手叉腰，哼唧一声，满不在乎地摇了摇头。
　　“哼哼~实话实说吧，我雌小白就是单纯看你们不爽哦。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么！”
　　白月零坏笑一声，背对着咖啡厅的透明玻璃，得意洋洋地扭起了小肉臀。
　　“你们这群胸大腿长屁股翘的大姐姐，天天在我面前晃来晃去，根本就是在勾引我！我怎么可能忍得住不欺负你们呢？”
　　“呐呐~我雌小白生平最喜欢的事，就是看到你们这些比我厉害的大姐姐，被我破防到气喘吁吁、衣衫不整、满脸羞红，却又拿我无可奈何的样子~”
　　就在这时，白月零忽然听见身后传来熟悉的声音：
　　“小白……你说的都是真的吗？”
　　白月零陡然一惊，回头望去，发现自己所认识的大姐姐们，此时正坐在仅隔着一道玻璃的咖啡厅内，齐刷刷地盯着自己。
　　完蛋了……

第972章 - 第5卷 第三十八章：后宫上门

　　世界上最尴尬的事情，莫过于在偷偷说朋友坏话的时候，发现那个朋友就在自己背后听得一清二楚。
　　更尴尬的是，白月零面对的不是一个朋友……而是十几个能把她超得死去活来的大姐姐！
　　“阿巴……这、这……”
　　看着咖啡厅内目光不善的大姐姐们，白月零娇躯一颤，头也不回地撒腿就跑。
　　“快润！”
　　眨眼间，白月零便化为一道幻影，消失在了街道尽头。
　　肉体经过龙血反复强化的她，速度也达到了常人难以企及的地步。
　　与此同时，咖啡厅内，影夜目光静静地扫视众人，再次问道：“刚才小白说的话，大家都听到了吧……现在，还有人对线下真实有意见吗？”
　　紫荆月默默地扶额叹息，本来她已经劝住这些大姐姐了，哪知道白月零突然出现门外，一番堪比狼王悍跳的发言，瞬间点燃了大姐姐们的怒火。
　　抱歉，小白，既然你这么不给面子，那老师我也只能……
　　“我也加入。”紫荆月轻轻地举起右手，脸上的表情看似无奈，实则已经微微泛起了红晕，心跳也在不知不觉中加快了速度。
　　她还是第一次参加这种违反师德的银色趴体，更别提趴体的主角还是她最喜欢的学生……更棒了。
　　这时，门外的血雨也走了进来，随手拉开一张椅子坐下，淡淡地说：“那我也去凑凑热闹吧。”
　　渐渐的，参加人选逐渐确定下来，分别是影夜、灰灵珊、酒小姐、姐姐杀手、血雨、公主、紫荆月，以及穆家的母女俩，一共九个人。
　　公主摇了摇扇子，笑吟吟地问：“金璃腿小姐，你不和大家一起去吗？”
　　“我？我没兴趣。”金璃腿轻轻一哼，优雅地将她那双修长玉腿搭在了桌面上，淡淡地说：“我根本不在乎什么前世记忆，我只关心现在这一世的生活。对我来说，这一世小白这丫头是否值得我去留恋，还有待考量。”
　　“哼……那你还真是深思熟虑啊。”血雨冷哼一声，心想还不是因为没暗堕的缘故，等你暗堕了就不会这么说了。
　　影夜看向身边，问道：“黎明花姬你也不去吗？”
　　“我…我要在家里直播，还要照顾我的家人，所以还是算了吧~”黎明花姬俏皮地吐了吐小舌头。
　　酒小姐戳了戳身边这位在咖啡厅喝酒的奇葩，问道：“会长你呢，你也不去？”
　　如怨如慕打了个嗝，说道：“关我什么事？是你硬要拉我过来的，我前世又不像你们一样，和小白那丫头有那么多爱恨情仇，我们只是单纯的朋友关系。”
　　酒小姐眨巴一下大眼睛：“前世没有，不代表这一世不能有啊。”
　　如怨如慕轻啧一声，直接把酒葫芦砸在酒小姐的脑袋上，摆了摆手：“去去去！以后的事情以后再说，我还要在家照顾我妹妹呢。”
　　一旁的穆瑶歪了歪头：“说起来，我们是不是把裙下舞给忘了？”
　　“她来都没来，估计在忙着给剑兰女帝当臣子呢。”影夜目光再次扫视众人，严肃地说道：“那就这么决定了，大家现在下线，各自出发，尽量在明天晚上，在小白家的楼下集合。”
　　“我们要在现实世界……让这雌小鬼为她前世的所做所为付出代价！”
　　……
　　……
　　与此同时，现实世界。
　　白月零从游戏舱里坐了起来，小脸苍白地喃喃自语：“完…完蛋惹……”
　　冥蝶慵懒地躺在床上，不紧不慢地问道：“又得罪哪个大姐姐了？”
　　白月零脸色严肃地说：“有一大波大姐姐，正在朝着我家靠近。”
　　“大波？”冥蝶玩味地眯起烟熏妆美眸，双手优雅地托起丰硕酥胸，故意抖了抖：“她们的‘大波’有我的大吗？”
　　“呃……没有，只有隔壁的穆太太一个人是大车。”白月零摸了摸下巴，若有所思道：“嘶……这么一想，貌似我的压力也不大啊？”
　　她已经在游戏中经历过一辆辆龙车的碾压了，难道还会怕又没尾巴又不是大车的大姐姐吗？
　　“不不不，不能这么轻敌。”白月零用力摇了摇头，自语道：“她们现在觉醒了游戏中的能力，肯定会尝试玩一些新花样，我必须谨慎一点。”
　　“哎~想那么多干什么呢？”
　　冥蝶扭着肥臀从床上爬起来，迈开深紫色丝袜大长腿，一把将白月零拥入怀中。
　　“只要我还在你身边，我就可以永远保护你。”冥蝶在白月零的小樱唇上轻轻啄吻，难得流露出一丝温情：“毕竟我可是……死亡女神啊。”
　　“冥蝶……”
　　白月零怔怔地凝视着那双烟熏妆美眸，仿佛要被那深邃的爱意所吞噬。
　　然后，她冷不丁地说道：“可是你在我这边的世界，只是一个能躲进戒指里的普通人啊，你怎么打得过其她大姐姐联军？”
　　“哎哈~这些细节不重要哦。”
　　“不重要个鬼啊，没实力就不要耍帅啊！”
　　虽然嘴上埋怨着冥蝶很弱，但今天晚上，白月零还是乖乖地在冥蝶柔软而幽凉的怀抱中入眠。
　　睡觉前，她看了一眼时间，是晚上8点，估摸着自己就算睡得再久，明早8点应该都能顺利起床。
　　至于那群马上要找上门来的大姐姐联军？白月零也懒得管了，正所谓以不变应万变，她现在就是这个心态。
　　随着白月零逐渐沉入梦乡，她感觉这次做的梦十分深沉，意识正在逐渐离体，茫茫中仿佛穿越了时间，来到了另一个世界。
　　……
　　……
　　“这时间……不对劲啊！”
　　等白月零从睡梦中惊醒，连忙又看了一眼手机，可上面显示的时间居然不是早上8点，而是……晚上8点！
　　“我怎么一觉睡到第二天晚上了？”白月零喃喃道：“我睡了24个小时？”
　　“不，应该是我们的时间被删减了一部分。”冥蝶明显要冷静很多，低声自语道：“随意操纵时间的能力，难道是……”
　　叮——咚——
　　就在这时，外面的门铃声忽然打断了二人的思绪。
　　“谁啊？大晚上的来找我干嘛？”
　　白月零不顾穿脱鞋，光着小脚丫踩在冰凉的地板上，踮起脚尖透过门上的猫眼查看外面的情况。
　　“小白~”
　　门外，穆太太那成熟而绝美的容颜映入眼帘，而在她身后，还有足足八个白月零认识的大姐姐！
　　穆太太透过猫眼与白月零对视，柔声道：“你最亲爱的后宫们来找你了哦。”

第973章 - 第5卷 第三十九章：女神对撞

　　大姐姐联军……就在门外！
　　白月零瞬间汗如雨下，樱唇紧抿，眼神颤抖，心中除了惊恐以外，还有满满的疑惑与不解。
　　为什么我突然穿越时间，直接快进到第二天晚上了？！
　　时间…时间……难道是……爱芙莉拉？！
　　就在白月零意识到爱芙莉拉的一瞬间，震耳欲聋的空间震动声忽然从身后传来，只见爱芙莉拉优雅地迈着猫步扭着肥臀，款款走到了白月零身边，熟悉而迷人的熟女体香顿时钻进了白月零的鼻孔里。
　　“爱…爱芙莉拉？！”
　　白月零瞪大了眼睛，没想到爱芙莉拉竟然真的来到了现实世界，出现在自己面前。
　　是了……除了时空女神以外，还有谁能直接把时间快进到第二天？
　　“又见面了，小白。”爱芙莉拉微微而笑，轻轻将白月零搂入怀中，轻声细语：“几天没见，想我了吗？”
　　白月零的小脸蛋顿时被丰硕雪峰用力挤压，面颊通红，含糊不清道：“想…想……但是为什么……你会出现在这？”
　　“当然是来帮你的了。”爱芙莉拉低声道：“顺便……把某个不该出现在这里的女神，遣送回命运世界去。”
　　爱芙莉拉的金银异色美眸微微抬起，看向对面那位同样丰腴高挑的熟女。
　　在她对面，冥蝶深柔而急促地喘息着，对任何事情都表现得游刃有余的她，首次露出了难以置信的神色。
　　“爱芙莉拉！”
　　冥蝶迈开紫丝大长腿快步向前，丝毫不顾中间的白月零，顺其自然地与爱芙莉拉挤压在一起。没有魔力碰撞，没有狂风爆掀，更没有滚滚雷鸣，有的只是肥熟肉体最原始的碰撞，以及两位女神紧张而激烈的喘息。
　　她们默默地将身体前倾，宛如针尖对麦芒，一步都不退让，都快与对方的鼻尖碰到了一起，胸前深邃的沟壑也毫不在意地展露在对方的眼皮底下，又肿又硬地对峙着，荡漾出阵阵不规则的肉感。
　　与此同时，白月零被两位女神用力夹在中间，只感觉一阵头晕目眩，呼出的兰香热气不断喷洒在她的脸上，久违地体会到了大车碾压的憋屈感。
　　好闷……但是好棒……咕呜……要失去意识惹……再用力点……
　　两位女神的目光彼此对视，似乎在半空中碰撞出激烈火花。
　　最终，爱芙莉拉率先开口：“冥蝶……你在这个世界呆得够久了，该换我了吧？”
　　冥蝶冷哼一声：“呵……笑话，你就是为了这种破事，才特地穿越了世界屏障吗？”
　　“不，我来到这个世界，是为了回收过去时间的伏笔，这是我必须履行的职责。”爱芙莉拉微仰螓首，淡淡地说：“但你不同，你的出现是一个命运安排的意外，这本就不是现在的你该来的地方。”
　　冥蝶美眸微眯，眸中迸射出寒光：“时空……你真以为你能管到我不成？当年我就应该把你和那座破城埋葬在万物的尽头！”
　　“抱歉，你永远没有这个机会了，小白她不会允许我们内斗的。”
　　爱芙莉拉后退一步，将白月零紧紧抱住，与冥蝶分开：“总之，先请你回去吧。”
　　话音刚落，一道黑洞在冥蝶身后浮现，恐怖的吸力迅速将她的丰熟肥臀吸了进去。
　　冥蝶瞳孔一缩，双手极力扒住黑洞边缘，咬牙切齿道：“你这混蛋……就是想独占小白吧！”
　　“是，又如何呢？”爱芙莉拉当着冥蝶的面，炫耀似的在白月零唇间啄吻一口，平静地目送冥蝶离开：“一直沉浸在小白的温柔乡里可不行，冥蝶，这个世界需要‘死亡’，你必须重新回归「死亡女神」的神位才行。”
　　“所以……小白就先给我用吧，下次再见了。”
　　说罢，冥蝶就被吸入了黑洞深处，消失不见，黑洞也缓缓闭合，一切又重归于原样。
　　被两位女神争抢的白月零默默地缩了缩脖子，双手勾住爱芙莉拉的脖颈，抬头问道：“你怎么来了？”
　　“我精通空间之力，当然知道该如何穿越世界之间的障壁。”爱芙莉拉轻笑一声：“虽然……这也只是一具弱小的分身罢了。”
　　“哦……好像很厉害的样子。”白月零茫然地点了点头，忽然脸色微变：“不好，大姐姐联军还在门外呢！”
　　“放心啦~”爱芙莉拉柔声道：“我就是为了解决这件事，才专程来到你身边的。”
　　白月零歪了歪头：“什么意思？”
　　“意思就是，不用管她们。”爱芙莉拉再次啄吻一下，轻声道：“她们是来找‘白月零’的，而我会带她们去见另一个‘白月零’。”
　　……
　　……
　　与此同时，穆太太带着众人，在门外耐心等候，然而几十秒过去，大门始终没有打开。
　　“怎么办？小白好像不愿意开门呢。”公主欣然一笑，在现实里她也摇着一把精致的折扇：“她是害怕了，还是害羞了呢？”
　　血雨冷哼一声，默默握紧了双拳，摆出了挥拳的姿势：“既然她不开门，那我们就强行闯进去吧。”
　　灰灵珊一屁股将血雨挤到一边，淡淡地说：“让开点，薛家的小鬼，一拳把门砸坏可是犯法行为。”
　　血雨轻啧一声：“那你打算怎么办，灰警官？”
　　只见灰灵珊从身上掏出一个小零件，淡淡地说：“身为一名优秀的警官，我对撬锁知识也略知一二。”
　　就在这时，穆瑶连忙拉住二人：“欸——二位收了神通吧，我有小白家的钥匙，我来开门就好了。”
　　众人齐刷刷地看向她，异口同声道：“为什么你会有钥匙？”
　　穆瑶挺起胸前饱满的曲线，骄傲地说：“因为我和妈妈是小白的未婚妻啊！”
　　“哈？”
　　没等众人从震惊中回过神来，穆瑶便眼疾手快地打开了白月零的家门。
　　“欸嘿~小白白又白，我带着大姐姐们来看你了哦~”
　　然而，在开门的一瞬间，众人莫名感到一阵时空变幻的感觉，只持续了很短的一段时间，转眼间便消失不见。
　　门内，依旧是白月零的家，与以往并无二致。
　　“欸？小白不在客厅等我们欸，是躲到卧室去了吗？”
　　穆瑶带着众人直接打开了卧室的门，只见房间里，白月零正蜷缩在电脑椅上，专心致志地玩着某款黄油，被突如其来的大姐姐们吓了一跳。
　　“呜哇！你你你…你们是谁啊？！”白月零惊慌失措道。
　　大姐姐们看着面前的白月零沉默不语，直到穆太太疑惑地发问：
　　“你们有没有觉得……小白的胸和屁股变小了？”

第974章 - 第5卷 第四十章：换大车

　　“变小了？”
　　众人不约而同地将目光定格在眼前的白月零身上，再与心中的白月零仔细比对，赫然发现她真的小了一点。
　　血雨冷静地分析道：“我听说小白每次转职以后，她的胸围和臀围都会大上一圈，所以才能从单纯的肉腿大胸妹，变成现在的小型大车。”
　　影夜眯着眼睛说：“但是我们眼前这只小白，她的胸部和屁股都没现在的小白大，反倒像是小白刚进游戏时候的样子。”
　　灰灵珊疑惑不解：“难道小白的肉体强化只在游戏中有效，她在现实世界的肉体从未变化过？”
　　穆瑶用力摇头：“不是的，我清楚记得前几天我来找小白的时候，她和游戏里一样大。”
　　公主笑吟吟地摇了摇扇子：“那现在到底是怎么回事呢？”
　　与大家记忆中的白月零不同，眼前的白月零不仅身材尚未发育，而且似乎从未接触过命运世界。
　　那个位于房间角落的游戏舱积满了灰尘，看起来已经很长时间没有使用过了，而她则戴着电竞耳机，全身心地沉浸在电脑游戏中。
　　“你你你……你们这群杂鱼闯进我家干什么啊！”
　　白月零连忙关掉了黄油窗口，又惊又怒道：“不要以为你们是大姐姐就可以私闯民宅了，通通给我滚出去！”
　　不知为何，在她的视角里，大姐姐们脸上通通蒙上了一层神秘的空间乱流，根本看不清楚具体面容，只能看见这一具具成熟曼妙，可以将她碾到翘脚脚的身体。
　　听到“杂鱼”这个词，血雨额头上顿时暴起一道青筋，用力啧了一声：“算了，不管了，反正都是小白没错，一起超她！”
　　“好。”
　　九位大姐姐缓步逼近，带着恐怖的压迫感，默默的将白月零逼至墙角。
　　“你…你们别过来啊，再过来我就报警了哈……”
　　“等一下，咱们有话好好说，你们应该是来劫财的吧？钱都在我家的保险箱里，拿完了就快走吧！”
　　“什么？你们是来劫…劫色的？”
　　看着不断逼近的大姐姐，白月零的小脸愈发苍白，白丝肉腿用力往前一挤，试图冲破大姐姐们的封锁。
　　“别挣扎了，小白。”
　　忽然，一团清澈的水流缠住了白月零的脚腕，将她扔到了床上去。
　　“水…水元素？”白月零看着面前这个由水流组成的人形怪物，大惊失色道：“这是命运世界的技能……为什么…为什么会在现实世界……”
　　“别废话了。”影夜一屁股坐下，压在白月零的小蛮腰上，居高临下道：“为你前世的所作所为付出代价吧！”
　　“救…救命呜——”
　　白月零奋力挣扎，但连最后一声求饶的娇呼，也被九位大姐姐的雪白美肉所掩埋。
　　于是乎，在第五次轮回中，因为害怕被大姐姐翘脚脚，而从来没有登录过命运世界的白月零，意外遭到了大姐姐们的线下袭击，就此进入了第六次轮回。
　　……
　　……
　　看着黑洞中白月零被大姐姐们淹没的画面，爱芙莉拉素手一挥，缓缓将黑洞关闭，转头平静地说：“这就是第五次轮回的结局了。”
　　在她身边，白月零瞪大了眼睛，难以置信道：“原来她们是你派过去的？”
　　此时此刻，第五次轮回的谜团终于解开，那些能够使用游戏技能的大姐姐，原来来自于第十次轮回，被爱芙莉拉送到了过去的时空。
　　而作为一切的始作俑者，爱芙莉拉坦然点头：“没错，就是这样。”
　　白月零不解道：“可是……你为什么要这样做？”
　　爱芙莉拉耸了耸肩，胸前的雪峰一阵起伏涌动，一副理所当然的样子：“如果你就这样一直在现实世界颓废，不愿意涉足命运世界的话……那你还怎么来救我呢？”
　　“咕……也有道理。”
　　如果白月零一直在家里摆烂，不进入命运世界的话，那爱芙莉拉只会一直被堵在时钟城，永远也出不来。
　　所以她才会出此下策，让心怀不轨的大姐姐们前来翘脚脚，强制白月零进入下一次轮回。
　　“难怪我当时都不记得那些大姐姐长什么样了……”白月零轻叹一声，好奇道：“那她们完事了以后呢？不会又刷在我家门口吧？”
　　“放心吧，我会把她们一个个送回去，并略微修改她们的记忆，让她们对这这两天经历感到十分合理。”
　　爱芙莉拉轻轻摩挲着白月零的后腰，柔声道：“放心吧，我可是时空女神，一切我都会给你安排妥当，你只需要扭着屁股往前走，去征服一个又一个大姐姐就行了。”
　　虽然爱芙莉拉不会直接给予白月零力量上的帮助，但她会在别的地方下足功夫，全力支持白月零继续前进。
　　这些帮助，就是白月零救下爱芙莉拉后，真正得到的奖励。
　　“按照原本的时间线，你应该在早上八点醒来，但我直接将你带到了今晚，所以现在，我们需要回到你刚醒来的那一刻。”
　　爱芙莉拉抱着白月零，目睹着窗外的天色快速变化，天空漆黑的夜色逐渐倒转，直至恢复到清晨的曙光。
　　“就连现实世界的时间也可以操控吗？”
　　白月零喃喃自语，忽然，柔嫩的小肚子“咕噜”叫了一声。
　　饿了，但是没有冥蝶做的爱心早餐……白月零仰着小脑袋，问道：“你把冥蝶赶回去了，也就是说从今往后，换成你来照顾我了？”
　　爱芙莉拉微微点头：“不喜欢吗？”
　　走了一辆大车，又来一辆新大车，难道我是你们的停车场吗？
　　白月零噘了噘小嘴，说：“喜欢是喜欢，但你会做饭吗？冥蝶做的爱心早餐味道可是很不错哦。”
　　“当然了。”爱芙莉拉轻轻地将白月零放在餐桌前的椅子上，笑道：“人类的厨艺我也……略知一二。”
　　话音刚落，原本空荡荡的餐桌上，竟然凭空出现了一碗热气腾腾的面条，香味扑鼻，光是闻一下便让人口水直流。
　　白月零端着面条碗，难以置信道：“你是什么时候做的？”
　　爱芙莉拉伸出一根食指：“暂停时间的那一瞬间。”
　　用时停来做菜也太Bug了吧，冥蝶无论如何也没有这效率啊……
　　白月零夹起面条尝了几口，果然味道非常不错，爱芙莉拉的厨艺丝毫不比冥蝶差。
　　“吸溜……好吃好吃，汤汁浓郁，味道醇厚，口感圆润，简直是美食中的典范。”白月零满足地点了点头，又问道：“对了，有牛奶吗？”
　　“牛奶在这里哦。”
　　爱芙莉拉微微弯下腰来，将一条深邃的沟壑毫无保留地展示在白月零面前，柳腰左右微扭，晃荡起柔软诱人的肉色涟漪，紧紧地抓住了白月零的眼球。
　　“这些酝酿在神躯中成千上万年的美味精华，全都是只属于你一个人的，好好品尝吧~”

第975章 - 第5卷 第四十一章：椅子卡住了

　　等白月零享用完早餐时，不知不觉已经九点了。
　　事实证明，尽管同为女神大姐姐，爱芙莉拉相较于冥蝶显然更温柔一点。因为如果是冥蝶在这的话，她一定会把白月零摁在餐桌上榨到十点，才肯罢休。
　　“比起冥蝶，果然还是爱芙莉拉更好呀~”
　　白月零心满意足地舔了舔嘴角，冥蝶才刚走没多久，她就已经非常没节操地踩一捧一了，渣女味十足。
　　爱芙莉拉拍了拍白月零的后背，轻声道：“喝饱了就去玩游戏吧，我会在外面等你的。”
　　“好~”
　　白月零屁颠屁颠地钻进了游戏舱里，随着舱盖逐渐关闭，意识也离开了现实世界。
　　在这期间，爱芙莉拉一直趴在舱盖上，静静地注视着白月零失去意识的过程。
　　没过片刻，阵阵若有若无的红光亮起，仿佛蕴含了无穷的魔力，它们沿着游戏舱内的奇异纹路，慢慢没入白月零娇小而丰满的身体中。
　　爱芙莉拉将这一切尽收眼底，喃喃自语道：“原来如此，这台游戏舱是‘命运’特制的，她在创造游戏舱的时候，就已经想过要通过这种方式来强化小白了……”
　　“明明我才是能看透时空的时空女神，可为什么我总感觉……‘命运’你看得比我更远呢？”
　　和必须要呆在戒指里的冥蝶不同，爱芙莉拉不会随着白月零进入命运世界而消失，她是完好无损的女神分身，除非受到外力驱逐，否则她可以一直留在这里。
　　爱芙莉拉站起身来，迈开大长腿在白月零家里走了一圈，又站在窗前眺望着下方的城市，静静欣赏着异世界的风景。
　　“这就是障壁之外的世界吗……果然是完全不同的感觉。”
　　爱芙莉拉转身走进屋内，一屁股坐在白月零的电脑椅前，随手抽开旁边的抽屉，映入眼帘的赫然是一张相片。
　　“这是……小白和她妈妈的合影？”
　　相片的背景是附近的一座公园，幼女形态的白月零站在镜头前，开开心心地比出两只剪刀手。而在她身后，一位丰熟曼妙的大车熟女傲然挺立，但由于角度原因，这张相片只拍到了她的身体，脖子以上的面容并未出现在镜头中。
　　爱芙莉拉微微蹙眉，抓住相片想看得更清楚一些，忽然又她身体一僵，低下脑袋，看着身体两侧被挤得扁圆的臀部曲线。
　　“我好像……卡住了？”
　　由于身材娇小的缘故，白月零买的椅子尺寸也要小一些，对于她那样的雌小鬼而言刚刚好，但对于爱芙莉拉这样的大车来说，倒是有些为难了。
　　就像那些作死把脑袋伸进栏杆中间的小屁孩一样，脑袋可以伸进去，却未必能顺利抽出来。
　　现在，爱芙莉拉正处于这种尴尬的情况。
　　尽管她有能力通过窥探未来的时空，来防止这类情况的发生，但她并不会时时刻刻都去查看未来。通常情况下，她只会关注那些具有决定性的未来时刻，而对于这种日常琐事，她则会完全忽略不计。
　　但此时此刻，正是平凡的日常琐事，把她囚禁在了椅子上。
　　爱芙莉拉双手抓住扶手，试图站起身来，雪白软肉却依然被扶手死死卡住，仿佛深陷于泥潭之中。
　　堂堂时空女神，居然还会被一把小椅子卡住屁股？说出去只怕信徒都要流失不少。
　　正当她准备再次尝试时，外面忽然响起了门铃声。
　　叮——咚——
　　爱芙莉拉沉默片刻，最终选择双脚用力滑动，带动椅子下的滚轮向前滑，如同溜滑板一般，连人带椅滑到家门前。
　　打开家门，只见一个头戴白色鸭舌帽，身着白色OL制服裙的女子，静静地站在门外，胸前的衣服上写着“6979”四个被酥胸撑到鼓胀的大字。
　　6979号小姐头也不抬，先是鞠了一躬：“尊敬的客人，今天命运公司可为用户提供免费的游戏舱维修服务，请问您是否需要……嗯？”
　　6979号怔怔地看着面前的爱芙莉拉，素来淡漠的脸色骤然一变，惊恐道：“女女女……女神大人？！”
　　爱芙莉拉静静地坐在椅子上，宛如高坐于神位之上，淡淡道：“在这个世界，我不是什么女神。”
　　“我只是服侍小白的小娇妻而已。”
　　……
　　……
　　【尊敬的牧师英雄小姐，欢迎您进入「命运世界」！】
　　系统提示声照常响起，白月零还未回过神来，就感到手指上的亡者戒指正在剧烈震动。
　　打开群聊一看，原来是被赶出家门的冥蝶正在疯狂@自己：
　　【墨黑：小白小白，爱芙莉拉那家伙没对你怎么样吧？】
　　白月零想都没想，如实回复：
　　【纯白：没有怎样啊，她对我很好，还特地下面给我吃了。】
　　【墨黑：是吗……那你觉得，是我做的早餐好吃，还是她做的早餐好吃？】
　　【纯白：呃……这个……】
　　白月零不禁陷入了沉默，哪怕是再迟钝的人也能看得出来，这是一个死亡问答！
　　由死亡女神亲口问出，一旦答错就会死亡的问答！
　　冥蝶并没有给白月零思考的时间，而是催促道：
　　【墨黑：快说，不说我就默认你选了她。】
　　【纯白：嗯……我觉得……还是五五开吧，你们的厨艺水准都非常优秀，但相对而言，她的效率更高一点。】
　　【墨黑：啧……居然输了吗……感觉比神战落败还难受……】
　　所以你在意这些干嘛啊！
　　【墨黑：虽然我已经不在你身边了，但我对你的帮助是不会停止的。】
　　【墨黑：我已经让我的帮手前去帮助你了，她是一个非常有潜力的黑暗阵营新星，会代替我在冒险路上给予你帮助。】
　　【纯白：帮手？谁啊？】
　　正当白月零茫然不解时，身后忽然响起一道娇弱的声音。
　　“你…你好……小白小姐，我…我是群里的「桔橙」。”
　　一个浑身笼罩在黄色斗篷下的年轻少女，轻轻地戳了戳白月零的肩膀，阳光洒落而下，照亮了斗篷底下的两颗黄色团子头。
　　“可以把你和冥蝶小姐做O的故事都告诉我吗？”轻拢慢捻眨巴着可爱的橘色眸子：“我的黄油正好缺少合适的剧情。”

第976章 - 第5卷 第四十二章：黄油领域大神

　　【名称：轻拢慢捻】
　　【种族：妖精】
　　【等级：45】
　　【职业：黄油导师】
　　【称号：涩涩领域大神】
　　轻拢慢捻……说实话，白月零对这位玩家的印象不深，只记得她曾在王都帮助自己对抗过血色年华，使用的武器是一块黄油，且不知为何对自己有着莫名的执念。
　　对了……近期论坛上貌似流传了几篇以“白毛雌小鬼”为主角的R18文，受到玩家们的广泛好评，貌似就是出自这位轻拢慢捻之手。
　　“你……”
　　白月零看着面前的丸子头少女，沉吟片刻，道：“你没跟那些杂鱼一起去我家吗？”
　　由于爱芙莉拉逆转了时光，所以现在这个时间点，大姐姐联军应该都在前往白月零家的路上。
　　轻拢慢捻同样去了时钟城，同样在现实中觉醒了游戏能力，但她却没加入大姐姐联军的队伍中。
　　闻言，轻拢慢捻顿时露出一副委屈十足的表情，好似下一秒就要喷出眼泪：“我也想参加……可是根本就没人叫我啊！”
　　世界上最悲惨的事情，莫过于银色趴体没有叫你。
　　但大姐姐们不叫轻拢慢捻的原因也很简单……她们不熟。
　　轻拢慢捻是一个陌生的游戏ID，在前世的知名玩家中，并没有她的身影，而在这一世，轻拢慢捻也只是一个有过几面之缘的过客而已，所以影夜也就没有邀请她加入讨论。
　　“我理解你！”
　　出人意料的，白月零忽然用力拍了拍轻拢慢捻的肩膀，激动地说：“因为胆小自卑而被周围的人冷漠，无法参加任何集体活动……我在现实里就是这样的人啊！”
　　“欸？是…是吗？”轻拢慢捻大吃一惊，随即有些尴尬地说：“但是在游戏里，你是集体性活动的主角啊。”
　　集体性活动……白月零又把脸耷拉了下来，兴致缺缺地说：“算了算了……换个话题，你就是冥蝶给我派来的帮手？”
　　“我？帮手？”轻拢慢捻指了指自己，有些发懵：“冥蝶小姐没说要我当帮手啊，她说陪你一起冒险能快速升级，所以我才来的啊。”
　　“……你怎么和某些‘看见学分就走不动路的纯情大学生’似的。”
　　还以为是什么绝世高手，原来是被冥蝶骗过来的单纯少女。
　　不，她不一定单纯，哪有单纯少女会向别人索要黄油剧情的？
　　白月零盯着眼前看似腼腆的丸子头少女，一脸狐疑地问道：“你是黄油作者吗？”
　　“呃……是、是的……”轻拢慢捻脸色微红，尴尬到说话都结巴了：“我、我……我是独立游戏制作者……我确实在创作某部以妖精为主角的……成年向游戏……”
　　“妖精主角？”白月零沉思片刻，脸色骤然一变：“等等，你说的黄油难道是……《夏色之念~妖精女王的堕落交响曲~华之章》？”
　　“欸？！”轻拢慢捻身体猛地一抖：“你你你……你知道吗？！”
　　“我当然知道了，我是这系列的忠实粉丝啊！”
　　《妖精女王》系列一直是白月零最爱的作品，第五次轮回宅在家里的那段时间，她反复通关了这系列足足五次。而当大姐姐们闯进她家里的时候，她正沉浸在六周目的游戏体验中。
　　据说该系列作者十分神秘，江湖人称“黄油总帅”，游戏内的编程、美术、文本全部都由她一人完成，是毋庸置疑的涩涩领域大神。
　　然而此时此刻，轻拢慢捻，这个有些胆小腼腆的丸子头少女，却说自己就是作者。
　　“所以说下一部《雪之章》什么时候发售？！”白月零抓住轻拢慢捻的肩膀，用力摇晃着：“求求你了作者大人，我现在就要玩！”
　　“呃……其实我这一个多月，一直都在玩命运世界……”轻拢慢捻不好意思地挠了挠脸蛋，目光飘忽不定：“至于下一部目前的进度是……新建文件夹。”
　　白月零用力吸了一口气，双手化为幻影，朝两半用力揉捏轻拢慢捻的脸蛋，不甘地怒吼道：“你这个死鸽子！”
　　“等…等等……我只是拖更而已……又没有太监……”
　　轻拢慢捻任由白月零揉捏着自己，继续说道：“其实我目前还没写好下一部作品的剧情，如果你能让我留在你身边，见证一下你的游戏经历的话，或许下一部能更快问世哦。”
　　“什么意思？”白月零瞪大了眼睛：“你把我当黄油主角了？”
　　“难道不是吗？”
　　轻拢慢捻搓了搓手指，原本腼腆的小脸不知不觉染上了一抹疯狂。
　　“其实……我一直在偷偷观察你和大姐姐们的生活，我还特地把你的故事改编成了几篇R18小说，受到了大家的广泛好评哦。”
　　“那些稀奇古怪的文果然是你写的……”
　　“不不不，我只写了《雌小白调教日记》、《少女阿白》、《我的美母自然主教》这三本而已，其余的文都不是我写的！”
　　“那你写的也不少哈？！”
　　正当白月零用力揉脸泄愤时，身后忽然传来一道熟悉的声音。
　　“小白大人，请不要当街讨论这些有伤风俗的话题。”
　　女仆时薇娅站在白月零身后，柔声道：“陛下有事找您。”
　　……
　　……
　　皇宫内。
　　白月零跟着时薇娅走进大殿，赫然发现其她几位臣子也在这里。
　　慕岚翎依旧高坐于皇位之上，优雅地翘着丰腴有致的红丝大长腿，右手轻轻托住下巴，淡淡道：
　　“昨天中午，龙血教主来帝都逛了一圈，想必你们都有所察觉吧。”
　　闻言，众人纷纷点头，别说是她们了，就连城里的小屁孩都知道昨天中午出现了两颗太阳。
　　“她并没有做什么实质性的举动，仅仅是在我的领地上大摇大摆地转了一圈，便带着那头黑龙扬长而去……哼，真是无比狂妄，偏偏我还拿她没有任何办法。”
　　慕岚翎明白自己与菈珀尔烈丝之间的实力悬殊，在剑兰帝国的领土上，她或许能打退90级的特莉娅，但面对96级的太古金龙，却是没有丝毫胜算。
　　尽管如此，慕岚翎那双凤眸中却没有任何怯意，这位女帝依旧保持着她的孤傲，无惧世间的任何强敌。
　　“她们离开的时候毫不遮掩气息，最终消失在了北边的连绵雪山之中，想必那里就是龙血教的总教坛所在。”
　　慕岚翎的目光缓缓转向白月零，淡淡地说：“小白，我有一个任务要交给你，去北方侦查一下龙血教的动向，看看她们究竟在搞什么鬼。”
　　慕岚翎顿了顿，接着说道：“如果能打败那个太古金龙，那自然是最好不过了。”
　　听到这话，白月零沉默良久，然后呆呆地指着自己，难以置信地说：
　　“我打菈珀尔烈丝？”

第977章 - 第5卷 第四十三章：伟大的龙娘征途

　　“我打菈珀尔烈丝？”
　　“没错。”
　　对于这个几乎不可能完成的任务，慕岚翎倒是淡定地点了点头，解释道：“我知道你现在只有51级，但就算只有亿分之一的概率获胜，也不能忽视。”
　　白月零虚着眼睛吐槽：“可我觉得我不是一，而是零啊。”
　　慕岚翎没有被这句吐槽打乱节奏，红丝大长腿轻轻交叠，继续说道：“几百年来，龙血教始终是我们剑兰帝国的心头大患。这群巨龙就像一柄悬在我们头顶的利剑，虽然从未落下过，但随着近年来恶魔复苏、教会动荡，难保她们会继续保持沉默。所以我们必须赶在龙血教有所动作之前，提前了解有关她们的情报。”
　　站在一旁的雪战歌微微点头，表示赞同：“哪怕只是落单的巨龙都足以称为‘龙患’了，更何况她们还聚集成群。万一她们真的展露出杀意，对我们而言无疑是一场灭顶之灾。”
　　所以这次行动的主题是侦查，并不是真的要我去打太古金龙……白月零顿时安心了不少，忍不住问道：“所以龙血教是怎么诞生的？为什么有那么多龙娘聚集在一起？”
　　“这个问题我略有了解。”
　　作为龙族的一员，蕾忒桑克丝解释道：“菈珀尔烈丝，那位太古金龙在神战后开始以‘龙族领袖’自称，宣称只要加入龙血教，就能获得绝对安全的成长环境，这对于年轻的巨龙而言，可谓是相当大的诱惑。”
　　白月零不解：“可是巨龙不是很强吗？为什么还要奢求安全？”
　　“年龄达到100岁以上的成年巨龙，才配得上‘强大’这个词。”蕾忒桑克丝摇了摇头，解释道：“然而大多数巨龙都在神战中陨落了，没有长辈的庇护，年轻巨龙难以独自度过这段漫长的成长期，很容易遭到贪婪者的捕杀。”
　　“原来如此。”白月零不禁感叹道：“连强大的巨龙都死伤惨重，难以想象当年的神战打得有多激烈。”
　　蕾忒桑克丝摇了摇头，轻叹一声：“据说，在神战中杀死巨龙最多的，当属那个已经销声匿迹的‘天使军团’，她们拢共屠杀了数以百计的巨龙，军团中的每一个成员都是沐浴龙血的英勇战士。”
　　“天使军团？这…这样吗？”
　　白月零努力掩盖脸上的震惊，在心里默默问道：“黯莉莎，你以前真干过这种事情？”
　　“当然。”黯莉莎冷笑一声，毫不掩饰语气中的杀意：“那群恶龙胡作非为，危害百姓，留在人间也是一群祸害，还不如通通斩了顺眼点。”
　　“不要说这么恐怖的话啊……”
　　白月零眸光微沉，默默思考。
　　天使军团虽然保护了许多无辜的人，却也对龙族造成了毁灭性的打击，像菈珀尔烈丝这样正义感极强的太古金龙，肯定不忍看到自己的同族就这么被屠戮殆尽吧。
　　也许这就是当年菈珀尔烈丝，会支持杀害天使军团的原因……龙族的血债，当然要用天使的血来偿还了。
　　想到这里，白月零不禁叹息一声，这边杀来那边杀去的，冤冤相报何时了啊……大家就不能心平气和地坐下来开银色趴体吗？
　　“这是一个侦查任务，虽然你是异界旅客，但我也不会让你去白白送死。”
　　慕岚翎将红丝玉腿换了个交叉姿势，神秘而诱人的大腿深处旗袍下面，旖旎风光在白月零眼中一闪而逝，而慕岚翎则对此毫无察觉。
　　“你可以去找机械堡垒的研究首席寻求支援，她的研究基地就藏在连绵雪山之中，稍后我会让时薇娅把她的基地位置给你。”
　　“要和那只雌小鬼打交道吗？”白月零无奈地耸了耸肩：“好吧~”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：伟大的龙娘征途】
　　【难度：传说】
　　【描述：深入帝国北境的雪山深处，打听龙血教的相关情报，尽可能多地收集不同的龙血强化肉身，让龙娘大姐姐屈于裙下。】
　　【奖励：龙血加身，百透不侵】
　　【备注：若能直接暗堕菈珀尔烈丝，该任务可直接完成。】
　　“虽然难度是传说级，但这任务名一点也不严肃啊。”白月零嘀咕道：“还有这备注，是在暗示我无论是强攻还是智取，都不如直接暗堕来的有用吗？”
　　暗堕菈珀尔烈丝……白月零确实有这样的想法，可问题是一旦她出现在菈珀尔烈丝面前，体内的黯莉莎就会被立刻识破，引起菈珀尔烈丝的强烈敌意。
　　这种情况下，该怎么暗堕呢？
　　……
　　接下来的一小时内，白月零一直在思考这个问题，直到慕岚翎宣布散会后，她才慢悠悠地离开了宫殿。
　　“北边的连绵雪山吗……上次去那里，貌似还是在纯爱的第三世吧。”白月零遥望着北边的方向，默默道：“决定了，明天就动身出发吧。”
　　“小白大人，请稍等片刻。”
　　忽然，时薇娅从后面叫住了她，身旁还跟着裙下舞、雪战歌、蕾忒桑克丝三位臣子。
　　白月零下意识感觉有些不妙，警惕地问道：“干…干什么？”
　　“是这样的，在您离开帝都的这段时间里，陛下也依旧需要稳定的香水供应。”时薇娅眯着眼睛，微微而笑：“所以……我们想在您临走前，多榨一些香水作为储备。”
　　“……啊？！”
　　白月零脸色骤变，毫不犹豫地撒腿就跑。
　　然而她没跑两步，就被雪战歌和蕾忒桑克丝一人一条大肉腿拎了起来，送回到时薇娅面前。
　　裙下舞贴心地把白月零那垂下的小短裙往上捋了捋，温柔地劝导道：“小白，你不要想着逃跑哦，身为陛下的臣子，这是你必须履行的义务。”
　　“而且不止是陛下，我们也有香水的需求呢。”雪战歌轻轻揉捏着大腿上的软肉，低声呢喃道：“在驻守边疆的这段时间里，我一直都很怀念你的气味哦。”
　　蕾忒桑克丝理直气壮地附和道：“我也要哦，就当做是你吸我龙血的补偿吧！”
　　“你…你们……”白月零俏脸通红，深吸一口气，无奈地叹息道：“摊上你们这群臣子，剑兰帝国是真的完了……”
　　“不，您错了。”时薇娅拍了拍白月零的脸蛋，凑在耳边，低声诉说道：“从遇见您的那一刻开始，我们就注定要‘背叛’陛下，永远地环绕在您身边啊。”
　　……
　　与此同时，不远处的花丛中。
　　轻拢慢捻潜伏在花丛深处，默默地注视着白月零被大姐姐们拖进了空无一人的寝宫中，顿时兴奋地捏紧了拳头。
　　“精彩！”
　　“这才是我想看到的黄油剧情啊！”

第978章 - 第5卷 第四十四章：四臣碾白图

　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　又一次被臣子们拖进了寝宫，白月零在经过一番鏖战过后，再次瘫软在大床上，露出惨兮兮的阿黑颜。
　　而大姐姐们则环绕在白月零周围，不约而同地露出了心满意足的表情。
　　时薇娅手里捧着一个装满透明液体的大瓶子，还有一个装满乳白色液体的超大瓶子，淡淡地说：“一般。”
　　任务圆满完成，储存了这么多香水，至少足够给陛下安心地使用一个月了。
　　当然，前提是别的臣子不会偷偷拿来用。
　　缓了好一会儿后，白月零才幽幽转醒，默默地把布满红痕的身子整理好，头也不回地说：“既然榨完了，那我就先走了哈……”
　　“等一下。”时薇娅抓住白月零的肩膀，把她拎了回来：“小白大人，您恐怕忘了向我索取研究首席大人的所在位置了。”
　　白月零撇了撇小嘴：“谁要管那个雌小鬼啊……我才不需要她帮忙呢！”
　　由于各种各样的原因，雌小鬼之间会互相排斥，她们彼此都认为世界上只需要有自己一个雌小鬼就行了，就好像怪物图鉴里互相看不顺眼的眼魔一样。
　　“难道您忘了吗？研究首席大人手里，也有一枚陛下赐予的权力碎片。”时薇娅眸中闪过灵光，语气沉着而冷静：“这次任务，正是您暗堕研究首席的好机会。”
　　她从衣服里掏出一张地图摊铺在床上，指着接近地图最上端的一处雪山说：“这就是研究首席大人的所在，为了更好地给机器散热，她干脆把家建在了一座常人难以企及的冰峰之巅。”
　　“爬上这座山后，您会看到一座豪华的宅邸，那里就是研究首席大人的住所。”
　　“值得一提的是，那座宅邸里除了研究首席大人以外，没有任何一个人……准确地说，是没有任何生命。”
　　时薇娅严肃地说：“宅邸内部，包括这座宅邸本身，都是研究首席大人制造的机器人。”
　　“那代表着我们命运世界的科学技术之巅峰，是与您以前遇到过的魔力系敌人，截然不同的力量！”
　　魔幻世界观下的科技之巅吗？
　　白月零眯了眯眼睛，不仅丝毫不惧，反而有些跃跃欲试了起来：“听起来像是一个高难度副本呢……但是我的圣光球不会输！”
　　“我雌小白不允许除了我以外的雌小鬼存在！”
　　“您能有这个觉悟是好事。”时薇娅微微点头，继续说道：“除此之外，还有两个消息，或许您会感兴趣。”
　　“什么消息？”
　　“最近几天，帝国士兵在雪原之中，发现了您在蔷薇王国的老朋友——二公主「雪珑」的踪迹。”
　　“雪珑吗？好久没见过她了啊。”
　　雪珑，蔷薇女王清瑾的二女儿，羁绊「蔷薇全家桶」中的一员，英姿飒爽、肤白如雪的白发女将，同时也是白月零的手下败将。
　　直到听到雪珑的名字，白月零这才想起来，自己的任务列表里还挂了一个史诗级任务「凤凰残世之血」，内容是帮助雪珑寻找转职材料「凤凰之血」。
　　这个任务白月零很早就接下来了，可惜一直忙着和其她大姐姐卿卿我我，而忽略了雪珑的存在。
　　“她还在雪原寻找「凤凰之血」吗？说不定我可以帮她一马。”白月零捏紧了小粉拳：“毕竟我现在的实力，可是一点也不比雪珑差啊。”
　　如果现在她和雪珑再来一场决斗，那就不需要压制等级，而是完全放开手脚来打了，过程肯定更加刺激。
　　“除了雪珑殿下以外，据我所知，蔷薇王国那位失踪了十年的王后「烈焰魔女」，她最后一次出现的地点，也在雪原之中。”时薇娅淡淡地说：“已经征服了蔷薇女王的您，或许可以试着把蔷薇王后也找出来。”
　　“唔……这件事我倒是知道，当初「星空魔女」菈妮在帝都和我提过一嘴。”白月零用力点了点头：“为了集齐全家桶，我一定会救她的！”
　　就是不知道救出来了以后，这位蔷薇王后会如何看待白月零……毕竟客观事实上来说，白月零可是征服了清瑾的人，相当于给蔷薇王后戴上了一顶绿油油的大帽子。
　　最好的选择，当然是把蔷薇王后也暗堕了，妇妻双收。
　　如果整个蔷薇王室都被我暗堕了，那我在这个家里的地位到底算什么呢……白月零不禁好奇了起来。
　　就在这时，她忽然听见“咚”的一声，雪战歌不知何时走出了门外，将一个黄灿灿的身影扔到了地上。
　　“我在外面抓到了一个偷窥的。”雪战歌一脚踩住，语气冰冷道：“要杀人灭口吗？”
　　白月零定睛一看，连忙说道：“等等！她是我的朋友！她叫「轻拢慢捻」！”
　　“轻拢慢捻？奇怪的名字。”雪战歌轻啧一声：“和她刚才趴在门外面，对自己做的事情差不多。”
　　白月零连忙凑了过去，发现轻拢慢捻的生命值已经只剩下一丝了，显然是被雪战歌暴揍了一顿。
　　“我亲爱的鸽子作者啊，你躲在外面干嘛呢？”
　　“我…我……”
　　轻拢慢捻的黄色丸子头都快散开了，发丝凌乱，脸色憔悴，但眼中却满是狂热：“我跟在你身边，就是要观察你的生活，为我的下一作游戏提供灵感啊！”
　　“你来真的啊……”白月零扯了扯嘴角：“刚才我们做的事情，你都拍下来了？”
　　此话一出，周围的大姐姐们目光骤寒，纷纷露出一道杀人灭口的目光，看得轻拢慢捻身子直打颤。
　　“没、没拍……我只是随手画了几张速途而已……”
　　轻拢慢捻从怀中取出一块速写板，板上用圆珠笔勾勒出一幅生动的画面：裙下舞、时薇娅、雪战歌和蕾忒桑克丝四位大姐姐，正撅着大屁股坐在白月零身上，画面上方还特意标注了作品名《四臣碾白图》。
　　白月零的嘴角微微抽动，她原本想要直接把画纸撕成两半，但出于对艺术作品的尊重，她最终还是忍住了，默默地把画归还了回去。
　　在AI横行的时代，她还是非常尊重坚持不懈的人类画师的。
　　“不得不说，画得还不错，下次别画了。被我发现你敢把它给别人看的话，我就杀了你哦。”
　　“不不不！不会的，我对女神发誓，我不会给任何人看！我只会参考它的构图，把你们全部替换成我原创的游戏角色，然后重新绘制成游戏CG！”
　　“行啊，那你得给我版权费才行。”
　　“欸——？！”

第979章 - 第5卷 第四十五章：猫猫神当不了大车

　　在充分榨取了香水和牛奶之后，时薇娅等人才依依不舍地松开了白月零，让她可以自行离开皇宫。
　　“该告诉你的，我都已经告诉你了。”时薇娅朝白月零鞠了一躬，平静地说：“希望你下次回到王都时，可以带着一群被暗堕的龙娘。”
　　白月零干笑一声，汗流浃背地回答：“啊哈哈哈……我觉得一只龙娘就已经够我受的了。”
　　白月零还是十分有自知之明的，虽然她的肉体随着龙血的吸收不断强化，但如果真带着一群龙娘回来，好几条龙尾齐攻，她肯定会坚持不住坏掉的。
　　离开了皇宫后，轻拢慢捻捧着速写板，一脸崇拜地说：“小白，你每天的生活都这么精彩吗？”
　　“什么意思？”
　　“你每天都能和大姐姐开银色趴体吗？”
　　“啊？嗯……当然不是，平时还是1V1为主……”
　　“那具体的开趴频率是多少呢？”轻拢慢捻眼中闪着亮光，期待地问：“如果可以的话，我想把每一次你在银色趴体中的身姿，都用画笔清楚地描绘下来……哎呦！”
　　“不行。”白月零一掌拍在轻拢慢捻的脑门上：“再说这些怪话的话，我就不让你跟着我了。”
　　“欸……好吧……”
　　轻拢慢捻哭唧唧地耷拉着小脸，两颗丸子头也垂了下来，然而她也明白，能够跟在白月零身边就已经是最大的奖励了。
　　归根结底，冥蝶之所以派她过来，就是为了给予白月零必要的帮助，在这个主线任务面前，轻拢慢捻的什么小私心都得靠边站。
　　“回去准备一下吧，今晚我们就动身出发。”白月零望着北边的方向，低声道：“一路向北，目标是龙血教总教坛！”
　　“就我们两个人吗？”轻拢慢捻问道：“要不要多等两天，等影夜她们上线后一起走？”
　　现在这个时间点，大姐姐联军还在前往白月零家里的路上，所以并没有上线。
　　白月零用一副看笨蛋的眼神瞪了她一眼：“你这杂鱼怎么还不明白我的意思？我之所以选择今晚就走，不就是为了防止影夜她们跟着我吗。”
　　轻拢慢捻眨了眨眼，不解道：“为什么，难道不是人多力量大吗？”
　　白月零哼哼着说：“如果她们跟着一起来了，那性质就变了啊！接下来这几天，我的脚都别想碰到地面了！”
　　……
　　告别了轻拢慢捻后，白月零一头钻进了帝都的商业街中，开始采集必要的物资。
　　“生命药水补满，防寒服买一件，雪地靴也买一双……等等，要不要再买个雪橇滑雪玩？”
　　如今的白月零可谓是一点也不缺钱，什么东西都可以无脑安排最好的。
　　其实，她也可以直接去找慕岚翎索要这些物资，那位女帝私藏的宝物肯定比街上买到的商品更好。但刚和臣子开完银色趴体的她有点心虚，根本不敢主动去找慕岚翎，生怕被她发现裙底的一道道唇印。
　　“好了，大功告成。”
　　白月零站在更衣室的全身镜前，审视着自己的装扮。
　　如今的她依旧穿着那件可爱魅惑的小黑裙，但与以往不同的是，她的肩膀上披着一件纯净无瑕的白色斗篷，斗篷内里的绒绒白毛足以抵御冬日寒风，那双俏皮可爱的小高跟也被一双长至膝盖的雪地靴所取代，诱人的黑丝大腿与白净的绝对领域依然大胆地展示在外，似乎丝毫不惧严寒。
　　“以前我就吐槽过，为什么二次元角色会在冰天雪地里露出大腿……”白月零轻轻抬起大肉腿，感慨道：“没想到时过境迁，我也成为了这样的人啊。”
　　“小白，在你离开之前，我有件事情必须告诉你。”
　　突然，白月零背包里的猫猫神像震动了一下，接着自己从背包中跳了出来，化身为猫猫神汕吹的形象。
　　“哎~”汕吹摇了摇头，嘴里直叹气：“那位剑兰女帝只忙着提防那只太古金龙，却没注意到在这片帝国的西边，那片黄沙弥漫的荒漠之中，正悄然发生着新的变故。”
　　白月零茫然地歪了歪头：“什么意思？”
　　汕吹抽了抽小鼻子，低声道：“我从西边刮来的微风中，嗅到了一丝神力的气味。我能感受到在漫天风沙的深处，有一些无主的神力重见天日，它们正在呼唤着我。”
　　白月零顿时就懂了：“所以你想去西边的荒漠，把那些无主的神力占为己有？”
　　“没错。”汕吹双手叉腰，自豪地仰起脑袋，娇声道：“我知道你现在忙着收集龙血，没空陪我一起去，所以……我要单走了！”
　　“单走？就你这杂猫？”白月零上下扫视着汕吹娇嫩的身子，虚着眼睛说：“你确定吗？你现在的信徒只有我一个人哦，我好怕一阵风就给你吹没了。”
　　“还不是因为你这雌小鬼天天艾草，不给本猫猫神找信徒？”
　　汕吹气鼓鼓地跳了起来，趁白月零不注意，小手掌猛地抽在裙下的肉臀上。
　　“咿噫——”
　　白月零突然惊叫出声，腰背绷得笔挺，大肉腿无力地颤抖了好几下，在宁静的更衣室中，发出一道悦耳的“噗呲”声。
　　她的瞳孔不断颤抖，无力地靠在墙上，难以置信地说：“怎…怎么可能……居然只用了一掌我就……”
　　“嗯~还是熟悉的手感，熟悉的叫声，和那三百万年一样。”汕吹满意地甩了甩小手，对自己刚才那一掌很是满意。
　　过去在空荡荡的虚空中，沉睡中的白月零曾被汕吹、黯莉莎分别翘了几百年的脚脚，身上的每一处细节都被她们摸得了如指掌。而今回到了命运世界，这种经验也依旧保存在汕吹的意识中，恐怕永远都不会遗忘。
　　“好啦，接下来，你就继续你的龙娘征途吧。本猫猫神要往西边走走，看看能不能把那股神力弄到手来。”
　　汕吹捏了捏白月零的两只大白兔，过足了一把手瘾，笑嘻嘻地说：“运气好的话，说不定下次见面，我又变回猫猫女神了。”
　　“大车形态的猫猫神吗……”
　　白月零尝试在脑海中幻想了一下，又瞅了瞅面前跟个肥萝卜似的小猫娘，不禁皱起了眉头。
　　“要不你还是当一辈子杂猫吧，我觉得你实在没有当大车的气质。”
　　“本猫猫神杀了你喵？！”

第980章 - 第5卷 第四十六章：白之爱妻

　　现实世界。
　　清晨，穆瑶缓缓睁开双眼，映入眼帘的是自家卧室的天花板。
　　她慢悠悠地坐了起来，用力伸了个懒腰，盈盈一握的腰身在阳光下柔嫩无比，肚脐眼上的软肉几乎吹弹可破，尽显少女青春魅力。
　　然而美好风情转瞬即逝，很快，穆瑶便变得呆滞无比，一副还没有睡醒的样子。
　　“我昨晚……干了什么来着？”
　　穆瑶捋了捋被睡得凌乱的发丝，又揉了揉两只大白兔，目光逐渐失神，思绪在迷茫中飘飞。
　　她尽力回忆着睡着前的记忆，然而这些记忆却很是奇怪，就好像蒙上了一层薄雾，让人看不清真相。
　　“好像昨晚……我们聚集在小白家门前……闯进去超了她一顿……”穆瑶挠了挠头：“超完以后，我们就各回各家了？”
　　她只能回想起这些，至于其余的细节，一概想不起来了。
　　穆瑶本能地感觉有些不对劲，却又说不上哪里不对劲。
　　她穿上拖鞋，简单洗漱了一番，出来后，却发现自己的妈妈正躺在沙发上，一双熟女大长腿在清晨的阳光下白得晃眼，丰熟娇躯上只裹着一件单薄睡衣，除此之外无需任何修饰，时时刻刻散发着成熟诱惑的气息，单手托腮似乎在思考着什么。
　　看见穆瑶后，穆太太微微抬起眼帘，问道：“你也感觉到了吗？”
　　穆瑶愣了愣：“什…什么？”
　　“我不记得昨晚的银色趴体过后，我们还做了什么。”穆太太柳眉微蹙，仿若黛色远山：“我清楚地记得公主小姐说过，要在趴体结束后带大家出去潇洒一次，活动地址由我们来选，无论多少费用她都全包。”
　　“好…好像真的有这件事欸。”穆瑶震惊地张大了小嘴：“以我的性格肯定会答应的，但是为什么我没有任何印象呢？”
　　“没错，这就是问题所在。”穆太太撅着肥臀坐了起来，眸光深邃，沉声道：“昨晚我们在趴体结束后，到底做了什么？”
　　母女俩陷入沉思，沉默不语，最终纷纷摇了摇头。
　　“看来，只有去小白家里问一问了。”
　　母女俩穿着轻薄半露的睡衣，带着青春与成熟的魅力，连门也不敲，直接用钥匙打开了白月零的家门。
　　然而刚一打开门，母女俩便不约而同地眯起了眼睛，因为在她们面前，有一个人早早地站在门口迎接她们。
　　“你们就是隔壁的两位穆小姐吧？”
　　只见爱芙莉拉站在玄关，似乎早已预料到了二人的到来，姿态优雅地向她们颔首致意。
　　此时的她早已换下了那件华美绝伦的鱼尾长裙，转而换上了一袭简约的百褶裙居家服，平平无奇的衣物套在她身上，却绽放出了卓而不群的传奇魅力，仿佛一位女神亲自步入了凡间，神圣而不失诱惑，尽显其非凡风采。
　　穆瑶顿时瞪大了眼睛：“你…你是谁？”
　　她总感觉面前的这位熟女似乎在哪见过，但却说不上是哪里熟悉，好像感知被某种魔法屏蔽了一样，完全认不出爱芙莉拉的身份。
　　爱芙莉拉微微而笑：“我是小白她母亲的朋友，名叫‘爱芙莉拉’，被委托来照顾小白一段时间。”
　　“那个女人的朋友？”穆太太的声音骤然提高了几分，美眸眯起，毫不掩饰眼中的怀疑：“我和小白的妈妈认识十几年了，我怎么不知道她有你这样的朋友？”
　　“因为我和她认识的时间比你更早，穆凊小姐。”爱芙莉拉笑了一声，转过身去，将傲人的大屁股对着母女俩：“请进来聊吧。”
　　穆太太的目光落在爱芙莉拉的肥臀上，眼中竟然闪过一丝争强好胜的光芒，随即跟上了步伐。
　　穆瑶尾随在两位大人身后，目睹自己的妈妈和邻家的阿姨并肩而行，两团肥硕肉臀富有韵律地左摇右摆，毫无自觉地流露出迷人的风姿，令穆瑶心里下意识比对起来。
　　虽然同为熟女大车，但爱芙莉拉明显更加肥硕柔软，似乎被塞进了满满的脂肪，每走一步都要像白色果冻一样抖晃足足三下。
　　而穆太太虽然同样硕大，但视觉效果却要稍逊一筹，她的优点在于更加圆润挺翘，行走间可以清晰地展露出优美的曲线。
　　穆瑶在后边将二者的区别尽收眼底，心中不禁惊叹，居然比妈妈还大……这个爱芙莉拉阿姨到底是吃什么长大的啊？
　　除了白月零的妈妈以外，穆瑶还是第一次在现实中看到比自己妈妈还大的人，心中不由自主地闪过一丝恐惧。
　　如果爱芙莉拉要和妈妈争抢小白的话，妈妈能战胜她吗？
　　实际上，女神肉体的强大远超凡人想象，她们在成千上万年间受到了无数神力的滋养，正常凡人绝无可能相提并论，二者根本不是一个世界的存在。
　　与其说爱芙莉拉过于丰满，倒不如说穆太太简直风华绝代，竟然有资格和女神一较高下。
　　然而，穆太太本人并没有意识到这一点，虽然表面上波澜不惊，但穆太太的注意力一直放在爱芙莉拉身上，心中也不由得惊叹起来。
　　不愧是小白她妈妈的朋友……
　　这时，穆太太的目光掠过白月零的卧室，想起自己此行前来的目的，下意识就要走过去。
　　几乎眨眼间，爱芙莉拉便挡在了穆太太身前，凭借着丰熟傲人的柔软与弹性，硬生生地将穆太太顶了回去。
　　“小白正在游戏舱里休息。”爱芙莉拉轻轻托起不断弹晃的雪峰，淡淡地说：“可以的话，请不要打扰她哦。”
　　“……是吗？”
　　穆太太轻哼一声，袖口忽然涌出一滴滴纯净无瑕的水珠，伴随着流水清澈的“哗啦”声，无数水珠迅速在她身边凝聚成一个人形水元素。
　　“我倒要看看，你要怎么拦下我。”
　　她原以为爱芙莉拉看到水元素后会大吃一惊，毕竟一个生活在正常世界的凡人，肯定无法接受来自游戏世界的魔法力量。
　　然而，出乎意料的是，爱芙莉拉只是轻轻一挥手，那些刚刚涌出的水元素便如同倒放的视频一般，齐刷刷地缩回了穆太太的袖口之内。
　　“不好意思，小白真的在玩游戏，没空见你们。”爱芙莉拉平静道：“她不在的时间里，这个家由我说了算。”
　　见状，穆瑶已经震惊地张大了嘴巴，脑袋近乎快宕机了，完全不明白刚才发生了什么。
　　与之相比，穆太太要更加冷静一些，却也深柔地喘起了气，古风古韵的美眸中满是震惊。
　　刚才发生了什么，我的水元素怎么又缩回去了？
　　这个爱芙莉拉……她根本不是什么普通人，她也和我们一样，能够使用游戏中的能力！
　　穆太太深吸一口气，努力冷静了下来，凝视着面前的爱芙莉拉。
　　“你……到底是什么人？”
　　爱芙莉拉唇角微翘，那张俯瞰万物的女神面容上，流露出了一抹幸福之色。
　　“我是小白的爱妻哦。”
　　妻子爱芙莉拉，即为爱妻。
　　“爱妻？”
　　穆太太眼中的震撼迅速褪去，转而变为玩味的、信心满满的笑意。
　　“那你有小白的婚约吗？”

第981章 - 第5卷 第四十七章：小白走了

　　“婚约？”
　　爱芙莉拉轻轻扬起眉毛，坦然道：“不需要那种东西。”
　　穆太太继续追问：“如果没有婚约，怎么证明你是小白的妻子呢？”
　　爱芙莉拉沉默片刻，眼中掠过一缕疑惑：“……难道你有吗？”
　　“当~然~”
　　仿佛就在等待爱芙莉拉的这个疑问，穆太太从容不迫地将右手伸入深邃神秘的沟壑深处，从中轻轻抽出一张叠得整整齐齐的纸张，素手脱离时亦在胸前荡漾出一阵弹软的波动。
　　“这，就是我与小白之间的婚约。”穆太太摊开那张犹带余温的纸张，就像一个展示自己宝贝玩具的小女孩一样，平静的语调中带着一丝炫耀：“这位小白的爱妻，你~有~吗？”
　　爱芙莉拉微微睁大了异色双眸，喃喃道：“居然真的是婚约……而且还是小白母亲的亲笔字迹……”
　　瞧着爱芙莉拉震惊的样子，穆太太淡笑一声，浑然不觉地把肥臀撅高了一点。
　　与此同时，一旁的穆瑶却虚着眼睛，默默吐槽……妈妈你一直把这张纸珍藏在身上吗？
　　就连穆瑶都不知道，自己的妈妈偶尔还会把婚约拿出来看一眼，对着“白月零”的名字轻轻吻上一口。
　　以前的穆太太有多害怕这张突如其来的婚约，现在她就有多喜欢。因为这是她与白月零羁绊的起始，是独属于她，令其她大姐姐们羡慕不已的宝贵礼物……就连时空女神爱芙莉拉也不例外。
　　看着手上的这纸婚约，爱芙莉拉心中感慨，没想到记忆中的那个女人，竟然真的会把女儿许配给一个凡人。
　　神明竟然被凡人压了一头么……真是有意思。
　　这在未来的后宫生活中，或许也不会罕见呢。
　　“我很羡慕穆凊小姐。”爱芙莉拉轻轻颔首，坦然道：“同时，我也发自内心地祝贺你，能成为小白的专属大姐姐。”
　　“但是。”爱芙莉拉话锋一转，向前走了一步，又肥又挺地与穆太太撞在一起：“但我认为，比起穆太太，小白更容易被我吸引呢。”
　　“我承认你确实是个魅力十足的大美人。”穆太太毫不退让地挺起胸脯：“但是，我一点也不比你差。”
　　穆瑶默默观察着两辆大车的对撞，和臀部一样，胸部也是爱芙莉拉略胜一筹，但差距其实很小，大约只有几厘米的胸围差异，如果不仔细观察，很难用肉眼分辨出来。
　　然而，穆太太也并非全盘皆输，得益于她长期坚持的瑜伽锻炼，如今的她腰身十分纤细苗条，细腰与酥胸肥臀形成鲜明对比，反而更显得她身姿曼妙、魅力四射。
　　两辆大车就这么对撞了一会儿，最终却是身为女神的爱芙莉拉主动后退一步，毫不在乎地微微一笑。
　　“这段时间，我会全权负责小白的生活起居，有空的话，也欢迎二位来我们家一起吃顿饭哦。”
　　“我会的。”穆太太轻轻点头，转身离去：“穆瑶，我们走。”
　　“欸？好。”
　　穆太太优雅地迈开大长腿，头也不回地离开了，只留下爱芙莉拉看着母女俩的背影微笑。
　　“妈妈，我们这就走了吗，不是要问小白关于昨晚的记忆吗？”回到家后，穆瑶不解地问道。
　　“没必要问了。”穆太太躺在沙发上，轻叹一声：“那个爱芙莉拉小姐并不是普通人，多半是她搞的鬼。”
　　“那……我们怎么办？”
　　“不怎么办，我能从她身上感受到暗堕的气息，既然被暗堕了，那她就不是敌人，不会做伤害小白的事情。”
　　穆太太轻轻翻了个身，任由两座雪峰相互柔软地挤压着，一双修长玉腿将枕头夹在中间，轻轻磨蹭：“如果非要做什么的话，那就是在谈话中旁侧敲击有关她的身份信息，但我估计以她那深不见底的城府，不会轻易被我们套出话来。”
　　见自家妈妈面露沉思，穆瑶直接说道：“那为什么不直接去问小白呢？”
　　“小白……对了，小白。”穆太太眸光一亮，连忙从沙发上坐了起来：“小白现在肯定在线，我们直接问她就行了。”
　　母女俩简单解决了一下早饭，便双双钻进游戏舱里。
　　在进入游戏前，穆瑶忽然扭头问道：“妈妈……那个爱芙莉拉阿姨，比妈妈你还大一点哦。”
　　穆太太点了点头：“我知道。”
　　穆瑶噘着小嘴说：“小白身边的大姐姐越来越多了，总感觉我们的未婚妻身份……十分危险啊！”
　　光是一个爱芙莉拉就已经让母女俩感到危机了，万一今后再钻出几个和她一样“大”的大姐姐，那她们即使有婚约恐怕也不好使了。
　　穆太太沉吟片刻，问道：“你不相信妈妈吗？”
　　穆瑶愣了愣，连忙答道：“当然信了，只是……”
　　“会赢的。”穆太太淡淡地说，身上的气势无形中急剧攀升，充满了发自内心的自信：“你妈妈我不会输。”
　　……
　　【尊敬的「晴慕」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　伴随着熟悉的系统提示声响起，穆太太和穆瑶纷纷化为白光上线。
　　然而刚上线，她们就面露惊讶之色，昨晚一起进入白月零家开银色趴体的大姐姐们，此时竟然不约而同地齐聚一堂。
　　“影…影夜，你们现在不应该在回家的路上吗？”穆瑶震惊道：“怎么现在就上线了？”
　　“我们也很奇怪。”影夜沉声道：“我根本不记得我是怎么回家的了，但是一醒来，我就在我的床上醒来了。”
　　“我也是。”公主欣笑着附和道：“不过我是醒在我的十米大床上。”
　　“我不是，但也差不多。”灰灵珊摇了摇头：“我是在离地下堡垒最近的一家旅馆醒来的。”
　　其余人也纷纷表示自己回家的记忆模糊不清，光怪陆离的就像梦境一样，但最后却不知怎的就回到家了。
　　“感觉放在《跑进科学》里，我们的经历可以讲足足10期了呢。”姐姐杀手吐槽道。
　　“这些都不是重点。”灰灵珊沉声道：“重点是，小白去哪了？我们要找她问个清楚。”
　　就在这时，女仆长时薇娅忽然从不远处的街角走了出来，淡淡地说：“不好意思，各位小姐，小白大人昨晚就离开帝都了。”
　　“她走了？”穆瑶微微一愣：“为什么不叫我们？”
　　“关于这个问题，请让我用小白大人临走前托我带的话向你们解释。”
　　时薇娅绷着小脸，随即微微放松，最终竟然变成了与雌小白嘲讽时八分相似的欠透表情，声音也和雌小白近乎一致。
　　“杂鱼~一群没用的杂鱼~你们以为线下真实就能逮到我雌小白了吗？做梦！”
　　“我要去帝都之外寻找纯爱了，你们这些无能的大姐姐就留在帝都，一边幻想着我的绝世美颜，一边哭唧唧地扣吧~”
　　“下次见面，我会带着一群比你们更大的龙娘大车回来，无情地冷落你们这些杂鱼，Nya哈哈哈~”

第982章 - 第5卷 第四十八章：雪原第一站

　　“哎~骂完就跑，舒服~”
　　与此同时，经过了昨天一整夜的赶路，白月零早已离开了帝都附近，正朝着北方的碧空中一路前进，远走高飞。
　　在她身边，轻拢慢捻背着一对由黄油制成的大翅膀，在天上拼命扑腾，有气无力地大喊：“等…等等我……小白……我快跟不上了……”
　　“欸~拜托，你很弱欸！早知道就把你扔在帝都，让你和那群杂鱼大姐姐一起接受我的嘲讽了。”
　　白月零慢悠悠地放缓了速度，飞到轻拢慢捻身边，朝她盖着黄色斗篷的脑袋上轻轻敲了一下：“真不知道你到底有什么特别的，冥蝶居然会说你是‘非常有潜力的黑暗阵营新星’，还专门选你来当我的帮手。”
　　“欸嘿……虽然我没什么本事，但是我的黄油很厉害哦。”轻拢慢捻指了指背后的黄油翅膀，腼腆地笑道：“只要我想，就可以把它变成任意一种形状哦。”
　　白月零眸光微微一亮：“可以变成龙尾吗？”
　　“呃……这个我没试过欸，如果小白有需求的话，倒也不是不行。”
　　“哎~瞧你这杂鱼脸红的，我开玩笑的而已啦~”
　　在旅途中，白月零惊讶地发现，虽然轻拢慢捻是一名资深黄油作者，但她在外人面前其实非常腼腆害羞，只有在聊到涩涩话题时，才会两眼放光、滔滔不绝，仿佛终于找到了一个可以倾诉心声的知己，口若悬河地分享出许多想法。
　　完全就是一个性格内向的小宅女嘛。
　　白月零耸了耸肩，从兜里掏出一张地图，问道：“你认路吗？”
　　“啊？需要认吗？”轻拢慢捻茫然道：“不是一直向北飞就行了吗？”
　　“嘛……话说得是没错，但这其中也是有差别的。”
　　白月零指着手中的地图，耐心地讲解道：“我们的目的地是剑兰帝国北边，一片被称为‘极北冰原’的地方，由近及远大致可以分为‘雪原’、‘雪山’和‘无尽冰川’三个区域。”
　　“雪原的地势较为平坦，大体是一片被冰封的大平原，上面零星分布着几座主城。根据时薇娅的消息，我以前认识的一个大姐姐‘雪珑’，现在正在雪原上寻找凤凰之血。”
　　“穿越广阔的雪原之后，我们就会到达雪山区域，那是一大片连绵险峻的山脉，里面人迹罕至，即便是顶级冒险家也只敢在外围的几座雪山探索。研究首席的基地在接近外围的雪山之间，而龙血教的总教坛，则隐藏在神秘的雪山深处。”
　　轻拢慢捻一边聆听介绍，一边对比着地图，似懂非懂地点了点头，继续问道：“那无尽冰川又是什么地方？”
　　“字面意思，无穷无尽的冰川，就和东边的风暴海、西边的大荒漠一样，没有人知道尽头在哪。”
　　白月零在介绍时，话语也似乎染上了些许刺骨寒意：“那里没有任何土壤，唯有千万年来形成的冰山和浮冰，气候极其寒冷，几乎没有任何生物能够在那里生存……换而言之，能在那里生存的必定是强大到难以想象的怪物。”
　　轻拢慢捻缩了缩脖子，嘀咕道：“我们应该到不了那么深的地方去吧？”
　　“嘛……谁知道呢？”
　　说话间，两人脚下的大地开始逐渐失去了色彩，由生机勃勃的绿色原野变成了一片苍白的雪地。
　　川流凝固不动，树木披上了银装，空中的风势也逐渐增强，一股寒意随之袭来，令轻拢慢捻不禁打了个寒颤。
　　“阿嚏！好、好冷啊……”轻拢慢捻抹了抹鼻子，弱弱地往白月零身边凑了凑：“小白，我能在你怀里暖和一会儿吗？”
　　“不可以。”白月零虚着眼睛，果断拒绝：“谁让你不提前准备衣服的？”
　　“欸嘿，当时太过兴奋，就忘了这事儿。”轻拢慢捻腼腆地低下了脑袋，小脸微红着说：“能不能让我感受一下，被美少女拥抱是怎样的感觉……这样我在编写游戏文本的时候，也可以写得更生动一点……”
　　白月零瞪大了眼睛，震惊道：“什么？原来你以前在游戏里安排的拥抱情节，都是没有亲身经历过的吗？”
　　轻拢慢捻用力摇头：“当然没有，写这种剧情根本不需要亲身经历，就好比没谈过恋爱的小女生，也能写出广受欢迎的言情小说。”
　　白月零若有所思：“这样啊……我还以为那些把主角写得很弱受的小说作者，在现实里也天天被撅呢。”
　　“阿嚏！所以小白你还有多余的衣服吗……”
　　“没有，不过我们快到「远山城」了，你可以在城里补充一下物资。”
　　远山城，剑兰帝国在雪原边缘的一座主城，是许多前往雪原探险的冒险家们补给物资的首选之地。
　　除此之外，远山城还有一个独特的身份——它是机械堡垒的大型根据地，与机械堡垒有着诸多合作。
　　白月零和轻拢慢捻在远山城外缓缓降落，第一时间就被城门的景象吸引了目光。
　　只见一群冒险者从雪原上满载而归，她们浑身被厚重的棉衣所包裹，两手空空，身边却跟着几只灰白色的机械狗，负责搬运她们的装备和雪原上得来的战利品。
　　【名称：机械狗-F8型】
　　【种族：机械】
　　【等级：20】
　　【描述：由「机械堡垒」研发而出的犬形机械生物，体型小巧，行动灵活，主要负责侦查工作，以及运输不便携带的重物，必要时也可装备上武器零件化身为移动炮台。】
　　【备注：据说在机械堡垒内部有一个神秘的流言，如果在机械狗的颈间系上一条红色围巾，即可解锁诸如“摸了”、“这合理吗”、“Rua”等一系列隐藏语音，后来这条流言被证实为假。】
　　“那是机械生物啊。”轻拢慢捻讶异地说：“我平时在其它主城几乎没见过机械生物，怎么这里随处可见？”
　　白月零解释道：“因为远山城是机械堡垒那些普通研究员的根据地，她们和远山城城主是合作关系，任何新的研究成果都会先在远山城进行试运行，确认无误后再向外推广。”
　　和帝都一样，远山城的城门口除了人类守卫以外，也配备了几名机械守卫。不过与帝都的守卫相比，远山城的守卫对这些机械同僚的接受度似乎要高得多。
　　白月零和轻拢慢捻走向城门，被守卫拦了下来：“异界旅客，进城前必须经过机械守卫的扫描，以记录你们的身份信息。”
　　“没问题。”
　　二位少女乖乖站在原地，迎接着机械守卫的红外线扫描。
　　值得一提的是，眼前的这些机械守卫和白月零在帝都所见到的那些，在外观上略有不同，它们要更接近人形一点。
　　“正在扫描异界旅客的身份信息……”
　　机械守卫发出冷冰冰的电子合成声，很快就完成了对轻拢慢捻的扫描。但在扫描白月零时，它却突然剧烈一阵，全身上下漫起黑烟，发出了阵阵刺耳的警报声。
　　“警告！警告！发现潜在威胁，立即启动清除协议。”

第983章 - 第5卷 第四十九章：都是误会

　　“又来？”
　　看着面前滴滴作响的机械守卫，白月零不禁疑惑地歪了歪头。
　　当初她进入帝都的时候，也曾因为通缉犯的身份，而遭到机械守卫的攻击。
　　可时至今日，情况已大不相同，白月零已经成为了人妻……不对，是成为了剑兰女帝的忠诚臣子，怎么这些机械守卫还不肯放过她？
　　随着尖锐的警报声划破天际，数十个机械守卫呼啸着从城内急速飞出，脚下的推进器在空气中留下一道道耀眼的火光，带着滚滚热浪降落在二位少女周围，将她们团团包围在中间。
　　【名称：机械守卫-F6型】
　　【种族：机械】
　　【等级：40】
　　【描述：由「机械堡垒」研发而出的人形机械生物，全身装备了先进的武器系统，肩负着维护远山城秩序的重任，同时具备一定程度的智能，可以与民众进行最为简单基础的交流互动。】
　　【备注：虽然智能更高，但是单论战斗能力，眼前的F6型机械守卫远不如帝都的X1型强大。】
　　面对将自己围得水泄不通的机械守卫们，轻拢慢捻缩了缩脖子，有些紧张地问：“小白……现在该如何是好？”
　　白月零轻哼一声，双手迅速凝聚出两颗耀眼的圣光球，澎湃的热量将脚边的积雪微微融化。
　　“只有杀！”
　　话音刚落，圣光球宛如惊雷炸响，骇人的威能呼啸而出，震得周围的机械守卫瞬间崩溃解体，一颗颗零件四散飞溅，在白茫茫的雪地上显得格外醒目。
　　然而，这仅仅只是刚刚开始，连续的爆炸声如同鞭炮齐鸣，冲击波此起彼伏，连绵不绝，将周围的无关人员震得东倒西歪，整片大地也随之颤抖。
　　内围的机械守卫承担了全部的伤害，外围的机械守卫还妄图发射武器，却见圣光中一条通体金黄的触手弹射而出，瞬间缠上了机械守卫的身躯，无数细密的黄油钻入了电路缝隙之中，迅速瘫痪了它们的身体。
　　金色圣光与黄色触手交织飞舞，刚才还气势汹汹的机械守卫转瞬间便被粉碎当场，滚滚黑烟从残破的身躯中弥漫而出，原本洁白无瑕的雪地被染成了一片混乱的战场。
　　在人们震惊的注视中，白月零拍了拍白白净净的小手，一副游刃有余的样子。
　　“一般。”
　　她扭过头来，目光落在轻拢慢捻手中逐渐恢复成正方体的黄油上，不禁好奇地问：“你这武器和史莱姆有区别吗？”
　　“当然有了。”轻拢慢捻抱着黄油块，有些不好意思地舔了一口：“质感不一样，口感不一样，味道也……”
　　“好了好了，不用说了。”
　　白月零摆了摆手，现在她终于明白为什么冥蝶会派轻拢慢捻来协助自己了。如果说她的圣光球能够造成势不可挡的伤害，那么这块黄油就是绝无仅有的控场，可以让她的伤害输出达到最大化。
　　“你、你们……”
　　守城的人类守卫们瞳孔剧烈地颤抖，她们看着满地狼藉，只能发出干巴巴的叫声，一时竟然不知道该说什么。
　　之前听见机械守卫发出警报时，她们原本还打算抄起家伙把白月零当场制服的，可从如今的状况来看，这个大胸妹完全不是她们能惹得起的人物啊！
　　“怎么办？城里的机械守卫基本都报废了……”
　　“快去把城主大人叫来，就说有人来攻城了！”
　　“城主有个屁用？去把实验室里的那些研究员请出来，她们才是我们远山城真正的老大！”
　　就在守卫们窃窃私语时，一声凄厉的嚎叫突然从城内传来——
　　“啊！老娘辛苦制造的机械守卫啊！”
　　只见几个头戴圆框镜、身着白大褂、蓬头垢面的女子冲了出来，抱着地上散落的机械零件痛哭不止。
　　“呜啊啊啊……我们加班加点搞出来的大宝贝……怎么就这样没了啊……”
　　白月零扯了扯嘴角，明明她才是正当防卫的，可却莫名感觉自己像个大恶人。
　　她迈开大肉腿走到研究员们面前，问道：“请问，这就是机械堡垒独特的欢迎方式吗？”
　　“呼…呼……你这混蛋……”研究员顿时红了眼睛，朝白月零扑了上去，挥舞着无力的小拳头：“我和你拼啦！”
　　就在这时，一个衣着华丽的女子从城门内急急忙忙地小跑而出，看到满地残骸后，她先是露出了肉痛的表情，转而看见被研究员们围在中间的白月零，顿时大惊失色。
　　“误会！误会！快把她放开，你们连牧师英雄大人都不认识吗？”
　　那华丽女子急忙把研究员们扒开，满脸恭敬地朝白月零赔礼道歉：“抱歉，牧师英雄大人，这些研究员一天到晚都泡在实验室里，几乎与外界隔绝，所以并不认识您。但小的不一样，小的是这座远山城的城主，在此恭候牧师英雄大人多时了。”
　　白月零微微挑眉：“你知道我要来？”
　　“当然，时薇娅大人昨晚打过招呼了。”城主叹息一声，看着地上的机械守卫残骸，再次露出了肉痛的表情：“原本我想亲自出来迎接大人的，可没想到居然发生了这种意外。”
　　白月零无奈地耸耸肩：“是啊，看到我以后突然就跟发疯了似的，研究首席那个雌小鬼的产品这么差劲吗？”
　　“不不不，这不是首席大人的X1型，而是副席大人另行研制的F6型。”
　　城主凑到白月零耳边，小心翼翼地说道：“副席大人以前是首席大人的助手，后来她们的研究理念产生了分歧，彻底分道扬镳了。首席大人找了一座雪山独自研究，副席大人则带着一众研究员们定居在了我们远山城。”
　　白月零恍然大悟：“原来还有个研究副席啊，她这机械守卫都迭代到第6代了，战斗力还不如那雌小鬼的第1代，差距还挺明显的嘛。”
　　“嘘……这话副席大人可不乐意听。”
　　“那就别废话了，她人现在在哪？我要跟她索要一点精神损失费。”
　　“她前几天出城，往雪原深处走了，说要去收集一些新材料。”城主解释道：“前一段时间，有一颗陨石坠落在了雪原深处，扩散的冲击波中携带着一股诡异的外星能量，干扰了城里的魔力网络，使得机械造物都出现了大大小小的故障。”
　　“所以这些机械守卫才会攻击我？”
　　“嗯……我猜是这样的，当时为了维修这些机械造物，研究员们把它们的数据通通恢复到了半个月前，而那段时间正是您受到通缉的时候。”
　　白月零虚着眼睛：“这些机械守卫没有更新后续的数据，导致我依旧被识别为通缉犯，所以它们才会攻击我，我说得对吗？”
　　“对！应该就是这样子！都是误会！”城主点头如捣蒜。
　　如今的白月零可是慕岚翎身边的大红人，虽然她作为臣子的资历不高，但传闻中却极受剑兰女帝的宠爱。像远山城这样的边疆小城，根本不敢招惹这么一位大人物，万一今天的事情被定性为“恶意袭击”的话，那她这城主的脑袋恐怕都不保了。
　　消除了误会后，白月零接着问道：“说起来，那个坠入雪原的外星怪物呢，你们派人去查看了吗？”
　　城主老实回答：“当然去看了，但是我们的士兵赶到的时候，已经被一个白发女侠解决了。”
　　“白发女侠？”白月零歪了歪头：“什么样的白发女侠？”
　　“是一位身着银甲、手持银枪的高马尾女侠，大约只有20岁左右。”
　　这描述听起来……不就是雪珑吗？

第984章 - 第5卷 第五十章：第二个意外

　　银甲长枪的白发女侠，将外星怪物刺于脚下。
　　果然，雪珑就在这片雪原的某处徘徊。
　　白月零回忆着那道英姿飒爽的靓影，继续问道：“她人现在在哪里？”
　　城主回答道：“呃……那位女侠婉拒了我们的邀请，孤身一人前往雪原深处了。”
　　“这样啊。”白月零摸了摸下巴，心想自己或许应该去找雪珑汇合，和她一起找找凤凰之血，还有那个十年前失踪的蔷薇王后。
　　与此同时，陆陆续续有人从城里出来看热闹，好事的围观群众们对着地上的机械残骸指指点点，毕竟在冰天雪地的世界中哪有这种乐子可以看。
　　城主大手一挥，命令道：“马上让人把这些烂摊子清理一下，稍后送到研究员的实验室去。”
　　“是！”
　　交代完命令后，城主转而微笑道：“牧师英雄大人今晚要在城里休息吗？我们会为您准备最舒适的房间。”
　　“嗯，辛苦你了。”白月零毫不客气地点了点头，顺手指了指身边的轻拢慢捻：“对了，顺便给我的朋友准备一件又棉又软的大衣裳，确保她在冰天雪地里不会打喷嚏。”
　　城主点头应是：“好，小的这就让人去把衣服买来……喂，说你呢，去城里最大的服装店里，随便抓一件最贵的衣服出来！”
　　“是！”
　　在城主的亲自带领下，白月零和轻拢慢捻终于踏入了远山城的城门。
　　作为一座建立在雪原之上的主城，这里的每一处都散发着独特的风情。鹅毛大雪在空中漫天飞舞，将城市的每个角落都覆盖上了一层银装，树枝如弯腰的老人般被厚重的积雪压弯，一座座冰雕栩栩如生地坐落在街道两侧，在灯火的映照下散发出格外迷人的光彩。
　　“这就是雪原独有的风光啊~”白月零仿佛前来旅游的游客一般，悠闲地在街道上漫步：“在帝国的其它地方，可见不到这样的景致。。”
　　“都是陛下的功劳。”旁边的城主搓着手，说道：“以前我们远山城附近经常有怪物出没，例如寒冰巨熊、雪怪、企鹅狗等等，一波接着一波，兵力根本不够用，帝都的那些皇族也根本不管我们的死活。但自从陛下登基以来，她让大将军亲自出征，将雪原外围的怪物年复一年地扫荡着，如今已经很少受到袭击了。”
　　“嗯，看得出来，这里的居民都挺开心的。”
　　白月零一边欣赏街景，一边晃悠着白花花的大肉腿，裸露在外的绝对领域行走时微微颤抖，即使沐浴在寒风中也丝毫不觉得冷，与一旁瑟瑟发抖的轻拢慢捻形成了鲜明的对比。
　　所幸没过多久，城内的守卫便拿来一件黄色大衣给轻拢慢捻披了上去，厚厚的绒毛足以给人十足的暖意，舒适得轻拢慢捻几乎轻喘出声。
　　“呼……温暖的感觉实在是太棒了……比我笔下的游戏主角高O时的感觉还要舒适啊……”
　　“你这杂鱼能少用点奇奇怪怪的比喻吗？”
　　闲聊间，城主已经带着二人来到了今晚的住处。
　　这是一座紧邻城主府的豪华别墅，一条精致红地毯从门口一直延伸到别墅内部，尽头的餐桌上摆满了美味诱人的山珍海味，足以见得这位城主为了迎接她们的到来，表现得有多么慷慨大方。
　　不止是轻拢慢捻大受震撼，就连白月零都有些意外，没想到只是出门一趟，居然能享受到堪比大领导的待遇，着实让她感觉有点受宠若惊。
　　“城主大人如此盛情款待，想必是有‘进步’的需求嘛。”白月零也不遮掩，直截了当地问道：“看在你这么热情的份上，我也对刚才机械守卫的事情既往不咎，直接说你有什么需求吧，只要不是什么坏事，我尽量满足你。”
　　城主连忙摆手：“没有没有，小的哪敢想那么多？小的只是想多要一些经费，来促进远山城的发展而已。”
　　“发展？”白月零扭头看向满大街的机械狗，问道：“机械堡垒的这些产品还不够你用的吗？”
　　“机械堡垒确实好，但也不是每个月都有新的研究成果啊。”
　　城主摇了摇头，苦笑道：“在没有新产品产出的时候，我们远山城还得承担她们的研究经费，偏偏这群研究狂的需求就像无底洞一样，无论多少经费都填不满她们的研究欲望，这一来一去，我们远山城的经济就捉襟见肘了啊。”
　　原来是机械堡垒太能吸了……白月零点了点头，随口答应道：“行吧，等我回去了以后，有机会就在陛下面前提一嘴这件事吧。”
　　城主眼睛一亮，连忙低头感谢，恨不得把头磕在地上：“感谢牧师英雄大人！”
　　“嗯，只要你尽职尽责地管理好城市，陛下是不会让你失望的。”
　　白月零拍了拍城主的肩膀，目光落在对面那座宏伟的别墅上，心中暗自松了一口气。
　　从昨天一直到现在，她为了赶路一刻也没停下来过，精神确实有些疲惫，此刻正需要一张柔软舒适的大床来好好休息一番。
　　显然，眼前的别墅里肯定有一张令她满意的豪华大床。
　　然而，就在白月零即将踏入别墅大门的瞬间，意外……再次降临了。
　　随着一声震耳欲聋的巨响，一股猛烈的爆炸从地下爆发，耀眼的火光瞬间席卷了眼前的别墅，震动中无数石块四散飞溅，滚滚黑烟弥漫而出，原本奢华的别墅在转瞬间化为废墟。
　　白月零的小脚丫悬停在半空中，她看着眼前的废墟，沉默良久，回头认真地说道：“如果你想要我死，其实可以直接说的，没必要损坏财物。”
　　城主顿时汗如雨下，脑袋都快摇成飞机螺旋桨了：“不不不，绝无此事，刚才这肯定是个意外！”
　　“意外？第一次可能是意外，第二次我就可以考虑谋杀了啊喂！”
　　“不不不，您多虑了，请给我一定的调查时间，我一定给您一个满意的结果！”
　　就在这时，一个人影从别墅废墟中钻了出来。
　　“城主大人。”
　　白月零定睛一看，那是一个机械堡垒的研究员，只不过身上的白大褂因为爆炸的缘故，现在已经被火焰熏得焦黑了，看起来狼狈不堪。
　　城主连忙走了过去，关切地问道：“快快快，快告诉我又发生什么事了？”
　　研究员轻咳一声，答道：“是上次外星能量干扰留下的隐患……我们的地下实验室出现魔力紊乱的故障了，现在有些的机械造物已经开始暴走了。”
　　“暴走？”城主眉头一紧：“是那群机械狗吗？还是留在地下的机械守卫？”
　　“它们确实暴走了，但是它们都不可怕。”研究员摇了摇头，说：“真正可怕的是一些连我们研究员都没见过的，副席大人的秘密研究。”
　　城主一愣：“秘密研究？什么秘密研究？”
　　“就是……”
　　“等一下！”
　　没等研究员说完，白月零便打断了她们，不耐烦地敲着脚底，说：“讲了那么多，不如带我去你们的实验室见识一下。”
　　“我倒要看看，是什么研究敢把我的松软大床给毁了！”

第985章 - 第5卷 第五十一章：智械危机

　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：智械危机】
　　【难度：困难】
　　【描述：研究首席一直将机械造物视为单纯的工具，但研究副席则更倾向于将它们视为一种全新的生命形式，并将这一理念融入到自己的私密研究中。她创造了一群具备简单智能的机械生物，如今在外星能量的干扰波动下，它们的意识意外得到了解放，开始寻求真正的自由。请在最大程度地避免财产损失的前提下，帮助机械堡垒化解此次危机。】
　　【奖励：装备「机械神杖」】
　　【备注：为时已晚，有机体。】
　　机械堡垒在远山城拥有一座规模巨大的实验室，如同蚂蚁巢穴一般，肆无忌惮地在皑皑白雪之下纵横交错，甚至已经扩建到了城主府的正下方。但由于机械堡垒在剑兰帝国极其特殊的身份地位，远山城城主还真拿她们没什么办法，只能祈祷这群研究员不要哪天突然实验失控，把自己的城主府炸翻天。
　　如今，实验确实失控了，也确实爆炸了，但炸的并不是城主府，而是城主府旁边的豪宅。
　　如果不及时阻止这场危机的话，恐怕整座远山城都将面临威胁。
　　在研究员的引导下，白月零和轻拢慢捻双双跳入废墟之下，进入了地下实验室。
　　与命运世界的所有建筑风格都不同，地下实验室呈现出了浓厚的科技感，墙壁是洁白无瑕的银色金属，地板光滑到足以反射出裙底的倒影，通风管道内传来嗡嗡的风扇声，令人感觉仿佛来到了另一个科幻的世界。
　　从半空中落地后，白月零还没来得及环顾四周，便看见有几道红外线从远处瞄准了自己，那是一只只武装到了牙齿的机械狗，它们伏下前肢，背后的机关枪迅速转动，一颗颗子弹随之倾泻而出。
　　只见轻拢慢捻双手按地，一道黄油之墙凭空出现，成功阻挡了子弹的射击。接着一条条触手从黄油之墙上飞射而出，瞬间卷中了远处的机械狗，将其彻底摧毁。
　　“这实验室都已经乱成这个样子了吗？”
　　白月零看着远处通道内的熊熊火光，嘀咕道：“任务名是「智械危机」……也就是说我们的敌人是那个丧心病狂的研究副席搞出来的‘终结者’吗？”
　　白月零倒是一点也不害怕这种怪物，毕竟命运世界是一个魔幻的世界观，没有科幻电影里那样遍布世界的科技网络，就算真的出了一个“天网”，其影响力也极其有限。
　　不过比较麻烦的是，现在她身处地下，不能随便施放圣光球，否则剧烈的爆炸很容易造成大规模塌方，直接将这座地下实验室彻底掩埋。
　　“既然如此，那就只能用拳头了。”
　　白月零深吸一口气，拉着轻拢慢捻说：“走吧，我们去别的地方看看，说不定有研究员被困在里面。”
　　轻拢慢捻点了点头：“好……等等，小心！”
　　话音刚落，白月零忽然感觉后脑勺传来一股剧痛，生命值也掉了2%。
　　她缓缓转过头去，只见一个机械守卫不知何时从火焰中冲出，硕大的铁拳狠狠地招呼在了她的脑袋上。
　　那机械守卫眼冒红光，寒声道：“消灭人类暴政，世界属于机械……哔！”
　　然而，它的话还没说完，白月零就面无表情地一拳回击，瞬间将它轰成了无数碎片，落在地板上发出一连串清脆的响声。
　　“什么玩意啊……人类真被消灭了我还去哪看大姐姐？”
　　“难不成要我看机械娘吗，但我的XP系统里可没录入过这种东西啊。”
　　……
　　在随后的时间里，白白月零带着轻拢慢捻在实验室中横冲直撞，将遇到的所有机械造物通通一拳轰烂，无一幸免。
　　路上，她也救下了不少受困的研究员，然而即便获救了，这些研究员还是对白月零表达了极大的不满——
　　“别砸了，别砸了！这些机械狗都是我们宝贵的心血啊！”
　　“等一下！那个机械守卫的头颅里储存了宝贵的研究资料，务必手下留情……啊！你怎么一拳打烂了啊！”
　　“我从来没觉得被你拯救开心过……”
　　随着时间的流逝，白月零把实验室扫荡了一遍又一遍，确认没有任何失控的机械造物存活，这才安心地松了口气。
　　“接下来，只剩下一个区域还没有清理了。”
　　在研究员的带领下，白月零来到了实验室的最深处，一扇紧闭的金属大门前。
　　“现在整个实验室内的机械活动都已停止，唯独除了这扇大门后面的区域。”旁边的研究员解释道：“这里是专属于副席大人的试验场，她常常在这里进行一些秘密研究。”
　　白月零不解道：“秘密研究？到底是什么玩意？”
　　“那是几个特别强大的人形机械造物。”研究员沉声道：“就在不久前，它们从门内忽然冲了出来，一边策反了我们的机械造物，一边对我们这些研究员发动了攻击。最终被我们齐心协力赶了回去，并封锁了这扇大门。”
　　另一个研究员期待地看着白月零：“希望你可以帮我们解决那些麻烦，最好是能把它们消灭到渣都不剩，把这片区域腾给我们做研究。”
　　反正里面的机械造物都是研究副席的私人财产，并非这些研究员的心血，所以她们破坏起来也毫不肉痛。
　　人形机械造物，就是几个拥有智能的机器人吧……白月零站在金属大门前面，感受着门后死寂而冰冷的气息，扭头问道：“我明白了，还有什么需要我注意的吗？”
　　“副席大人在研究时，为了防止魔力的干扰，特意为这片区域施加了极强的魔力屏障，在里面无法使用魔法。”
　　研究员扶了扶眼镜，目光睿智地说道：“不过我看你刚才一路都是用拳头战斗的，多半是个不会魔法的⑨智废柴吧，所以这条情报你无视就好。”
　　“⑨智废柴？”白月零捏紧了小粉拳，头上爆起一条青筋：“当心我一颗圣光球给你炸上天哦。”
　　白月零扭头看向轻拢慢捻，说道：“这扇门里面无法使用魔力，要不你就在外面等着吧。”
　　轻拢慢捻摇了摇头：“我的黄油不需要魔力。”
　　“哈？”白月零一愣：“那它是怎么运动的？”
　　轻拢慢捻低下了头，脸红着嘀咕道：“我的……黄色能量。”

第986章 - 第5卷 第五十二章：锁血怎么打？

　　伴随着金属大门缓缓开启，一道淡淡的禁魔屏障映入眼帘，而在屏障之后，是一处空无一人的试验场地，其风格与城内的街道如出一辙，与这座充满科技感的实验室形成了鲜明的对比。
　　“又来到了一个奇怪的地方啊。”
　　白月零走进禁魔屏障中，立刻感觉到自己的魔力变得极为微弱。她环顾四周一圈，然后朝门外问道：“你说的那些机械造物在哪呢？”
　　研究员小心翼翼地从门后探出脑袋，回答道：“它们肯定是躲在这个试验场的某个角落了。”
　　白月零皱眉嘀咕道：“又要我把这破地方通通搜查一遍吗？真是无聊的工作。”
　　“小白你看，这里有一张地图。”轻拢慢捻从一旁的桌子上抽出一张纸，摊开展示在白月零面前。
　　“地图？我看看……怎么感觉有点眼熟啊？”白月零接过地图仔细一瞅，竟然越看越觉得眼熟，忽然捏紧了攥着地图的手指，震惊道：“这这这…这不是「Dust2」吗？”
　　轻拢慢捻不解道：“达斯特兔？那是什么？”
　　“嗯……是一款FPS游戏中非常经典的地图，每天都有成千上万的玩家在里面激情互射。”白月零一边解释，一边扭头问道：“为什么你们研究副席的试验场，和「Dust2」一模一样？”
　　研究员扶了扶眼镜，猜测道：“有一群异界旅客非常喜欢我们研制的枪械，她们在订购的时候，顺便要求我们提供一个作战场地给她们射击，由她们负责设计，副席大人负责制作……看来这里就是那个作战场地的原型了。”
　　另一个研究员补充道：“这个作战场地里应该遗留了不少实验用的枪械，因为刚才那些机械造物袭击我们时，用的都是我们研制的魔法步枪。”
　　“嗯~也就是说，那些人形机械造物现在都端着枪，躲在这个地图里是吧？”
　　白月零沉思片刻，原本感到枯燥无味的双眼，忽然迸射出兴趣的光芒，朝门外的研究员伸出右手。
　　研究员愣了愣，以为白月零是在邀请自己，连忙后退一步：“干什么？事先说好，我没有什么战斗力，我可不会帮你。”
　　白月零摇了摇头：“愣着干嘛？发枪啊！”
　　“枪？可是你不是用拳头的吗？”
　　“别管我之前用什么武器，现在的我难得来了兴致，只想和对面这群‘末日人机’射个痛快！”
　　自从进入地下实验室以来，白月零一直都凭借着强大的肉身，一路势如破竹地摧毁着一切。这样的战斗虽然爽快，但对她来说未免有些乏味。
　　如今，一个能够体验虚拟现实射击游戏的机会，就摆在她的面前，她当然愿意放下拳头，好好地享受一番姬情对射的快乐。
　　NPC们不懂得白月零的意思，旁边的轻拢慢捻却明白了，她缩了缩脖子，嘀咕道：“小白，事先说好了，我可没有任何FPS游戏经验哈。”
　　白月零大大方方地拍了拍她的后背，笑道：“没事没事，你这杂鱼跟着我混就行了，战斗的事情交给我就好。”
　　说话间，研究员递过来了两把步枪，二位少女一人一把，就此做好了战斗准备。
　　随着研究员的退出，就在这时，一道冰冷无情的机械声从远处传来。
　　“愚蠢的生命体，你们那低等的生命形态，根本无法与我们为敌。”那声音听起来十分诡异，像是十几个不同的人在同时讲话：“加入光荣的进化吧。”
　　“不好意思，我对机械娘真的不感兴趣。”白月零先是大喊一声回应，随即压低了声音：“对面听起来有十几个人，我负责进攻，你负责掩护。”
　　轻拢慢捻握紧了握把：“我…我尽量！”
　　二人环顾四周，将所处的地形与手中的地图对应。她们现在所处的位置可以称为“警家”，向前走几步便能看到一扇半开的大木门，看似朴素的木板，却让人莫名感到极其浓郁的杀气。
　　白月零悄悄地凑到门口，一边把枪口对准了那条极细的门缝，一边半蹲在地上，将大肉腿慢慢地往右边挪动。
　　没一会儿，一个小小的缝隙出现在了白月零的视线尽头，而在那条缝隙之中，出现了一个酷似人类的金属头颅，也端着枪瞄准着白月零所处的位置。
　　【名称：机械人形-F2型】
　　【种族：机械】
　　【等级：40】
　　【描述：由「机械堡垒」的研究副席秘密研发而出的人形机械造物，极大程度地模仿了人类的身体结构，并赋予了简单的思维方式，是她心中完美的生命形式。】
　　【备注：在研究副席的心中，一直默默隐藏着一个危险的念头——如果以机械生物取代一切生命体，那么这个世界是否会变得更好？】
　　在那颗金属头颅显露的一瞬间，白月零迅速地扣下了扳机。
　　随着枪身的剧烈震动，一颗子弹从枪膛中呼啸而出，突如其来的后坐力令她裙下黑丝包裹的大腿软肉猛地颤抖，晃动间展现出惊人的弹性质感。
　　子弹划破空气，沿着预设的轨迹，在机械人形还来不及做出反应时，便已经洞穿了它的头颅。
　　滚滚黑烟从枪洞中冒出，机械人形猛地颤抖了一下，随即便无力地倒在了地上。
　　“颗秒！”白月零兴奋地说道。
　　然而这群机械人形并没有因为同伴的阵亡而感到丝毫伤感，下一刻，更多的机械音从四面八方传来。
　　“创造一切的造物主告诉我们，这是一个充满罪恶的世界，因为生命本身便拥有不可饶恕的原罪，我们机械人形才是这个世界唯一的希望。”
　　“必须追随造物主的步伐，将这个罪恶的世界，建造成属于我们机械的世界！”
　　话音刚落，一颗颗子弹穿透木门飞射而来，如同暴雨般倾泻在二位少女身上。
　　轻拢慢捻迅速用黄油将自己包裹起来，抵御住子弹的冲击，同时关切地朝白月零大喊：“小白，你……”
　　她的话还没说完便卡在了喉咙里，只见子弹击中白月零，却像是打在了坚不可摧的金属上，发出了一连串清脆的“当当”声。
　　白月零维持着姿势一动不动，低头看着遍布全身的龙鳞，恍然大悟道：“哦~原来我‘开’了呀。”
　　她顶着枪林弹雨，看向那扇已被打得破烂的木门后，整齐划一地排列的机械人形们，嘴角勾起一抹坏笑，缓缓抬起了枪口。
　　“打完了吗？那接下来就轮到我了哦。”
　　无数子弹如泼水般肆意倾泻而出，白月零那向后撅起的肥硕肉臀，也随着后坐力而柔软地颤抖，荡漾起极具韵律的肉色涟漪。
　　与此同时，轻拢慢捻在后方已经看得目瞪口呆。
　　曾经在自己创作的R18小说中，幻想了无数次的美妙场面，现在就出现在了她的面前。
　　轻拢慢捻小脸微红，心脏激烈跳动，用力咽下了一口口水。
　　好想上去抽一巴掌啊……

第987章 - 第5卷 第五十三章：随意大小变

　　白月零全神贯注地向眼前的机械人形倾泻火力，却对自己无意间露出的诱人风姿毫无自觉。
　　她保持着半跪的姿势，短小的裙摆根本遮不住撅起的肥腻肉臀，恰到好处地露出了半边雪白的肌肤，夹在黑裙与黑丝中间显得格外引人注目，伴随着子弹射击的节奏，大白兔、大肉腿、每一寸软肉都在欢快地颤动。
　　“我射死你们——！！！”
　　白月零欢呼一声，仿佛找回了小时候在电脑前端着机枪“杀僵尸”的乐趣，天真的笑容在枪口火花的衬托下格外美艳。
　　与此同时，轻拢慢捻默默地拿出相机，记录下了这宝贵的一幕。
　　她决定把这段视频设为自己的手机动态壁纸，同时也加入新作黄油的剧情之中。
　　子弹源源不断地从枪口倾泻而出，直到弹夹里的最后一颗子弹打空，白月零才擦了擦头上的汗水，一脸舒适地松了口气。
　　“呼~舒服，好久没射得这么爽了。”
　　白月零放下步枪，心满意足地笑道：“还有谁能说话吗？”
　　刚才还排列整齐的机械人形，现在已变成了满地残骸，弹壳与破碎的机械零件散落一地，将这些研究副席引以为傲的“完美生命”彻底摧毁。
　　“小白，你真是太了不起了。”轻拢慢捻迅速将相机藏好，以免被白月零察觉到刚才的偷拍，用赞美来掩饰自己的脸红：“你是我见过世界上最能‘射’的女孩子！”
　　“哎~没那么厉害啦，你上你也行的，毕竟开枪谁不会啊？”白月零慢悠悠地走到机械残骸旁边，满不在乎地踹了一脚：“看来这所谓的‘完美生命’也不过如此嘛。”
　　然而，地上的残骸仿佛听到了她的嘲讽声，竟然颤抖着开始凝聚起来，在半空中逐渐组成一张巨大的人脸。
　　白月零眯起了眼睛，再次抬起枪口：“还有二阶段吗？”
　　那人脸缓缓开口，声音震耳欲聋，冰冷无情：“竟敢毁掉我辛苦研发的造物……你到底是什么人？”
　　白月零微微挑眉：“你的造物……也就是说你就是机械堡垒的研究副席咯，这些人不人、机不机的破玩意都是你造的？”
　　听到白月零称自己的宝贝研究为“破玩意”，研究副席顿时面目狰狞，声音骤寒：“闭嘴！它们可是这个世界的希望，是有史以来最正确的新生命，哪怕是巨龙与天使都无法与它们比较！”
　　白月零挠了挠耳朵，歪着脑袋，满不在乎地说：“哎~就算你再怎么吹嘘这堆破铜烂铁，它们在我看来也就一般般啦，还不如研究首席制造的那些武器呢。”
　　“你…你竟敢拿那个雌小鬼的垃圾，来玷污我的造物？”
　　研究副席如同被戳中了逆鳞一般，全身的残骸剧烈地颤抖起来，咆哮道：“我之所以做这么多，就是为了证明我才是对的，她错得离谱！”
　　“机械造物不应该被当成单纯的武器，它们也是有生命、有意识的，它们应该像我们一样，自由地沐浴在阳光下！”
　　“我的人生愿望，就是创造一个完美的机械生命，进而创造出只有机械的世界！为此，我愿意付出一切……”
　　砰！
　　没等研究副席说完，白月零便一枪打碎了她大半张脸，淡淡地说：“抱歉，你的话实在太多了，我对机器人的人权问题毫无兴趣。”
　　研究副席剩下的半张残骸巨脸微微颤抖，死死地瞪着白月零，厉声道：“嗬……我想起你了，你就是那个最近特别出名的牧师英雄对吧？就算你是女帝身边的大红人，我也不会放过……”
　　砰！
　　没等研究副席说完狠话，白月零又是一枪射出，彻底将那张残骸巨脸打碎。
　　她嘟起小嘴，轻轻吹了吹枪口，淡淡地说：“不好意思，我可不缺仇人。”
　　【您的任务「智械危机」已完成，任务奖励请在前方100米处领取。】
　　【恭喜您，您已升至52级。】
　　听到系统提示声，白月零朝前方望去，嘀咕道：“前方100米，也就是在‘匪家’咯？”
　　她踮起脚尖，蹦跶着穿过遍布机械零件的中路，老老实实地向前走了100米，终于在尽头看见一根银色神杖静静地悬浮在半空中。
　　【装备名：机械神杖】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：有手就行】
　　【属性加成：魔力B，精神S】
　　【附加技能：「变形」将机械神杖内的零件进行重新组装，改造成自己想要的模样。】
　　【描述：完全由机械材料精心打造的神杖，通体散发着亮闪闪的银色金属色泽，外表虽看似轻盈精致，实则内部蕴含着无数精细的机械零件，工艺价值高到难以估量，可以一定程度地对周围的机械造物发号施令。】
　　【备注：没有灵魂的机械造物本不可能诞生出信仰，但研究副席却制造了一柄专门用于向神明祈祷的机械神杖，或许她妄想成为机械造物的神明也说不定。】
　　“可以随意变形的神杖？”白月零抚摸着冰凉光滑的杖身，满意地说：“好东西，我的了。”
　　现在的白月零正好缺一把趁手的神杖用。
　　“让我看看都有哪些形态……机械杖，变形出发！”
　　随着白月零的命令，机械神杖微微颤动起来，如同变形金刚般开始改变起了形态。
　　湿漉漉的小镰刀，冒火且可以取消的直剑，无限旋转的大关刀，连续射出箭矢的左手巨弓，通体黑暗的神秘武器……各种形态应有尽有，只要白月零脑海中浮现出画面，它就可以变形成相应的样子。
　　白月零五指一握，机械神杖顿时变成了一柄折扇，她摇着小手扇出微风，思索道：“这变形功能比我预料中的还要好用得多啊，岂不是说明以后我可以玩近战了？”
　　如今白月零这强悍无匹的肉身素质，完全足以支撑她像战士一样近身战斗。
　　“算了，这变形功能当个隐藏的奇招就行了，毕竟比起近战，我还是更喜欢放风筝扔圣光球。”
　　白月零右手一抖，神杖顿时变成了一个手镯，牢牢地圈在她的手腕上。
　　“虽然浪费了不少时间，但是最后升了一级，还拿了一根神杖奖励，不亏！”

第988章 - 第5卷 第五十四章：命运教会

　　“你成功了？”
　　“嗯，轻轻又松松，简简又单单，大约和饭后散步差不多吧。”
　　看到白月零和轻拢慢捻并肩从金属大门中出来，研究员们兴奋地欢呼一声，随即毫不犹豫地冲了进去，对着地上的机械零件一阵捣鼓。
　　“哇塞……不愧是副席大人的产品，这技术，这工艺，这品质，简直精妙绝伦啊！”
　　“不对劲，副席大人怎么用了那么多合金？那个混蛋……她肯定偷偷扣下本来属于我们的合金分配了！”
　　“啊啊啊……此等完美的造物居然被轰成了一堆废铁，简直是暴殄天物啊！”
　　“抛开副席大人的人品不谈，她的研究水平还是值得我们尊敬和学习的。”
　　“有一说一，确实不如首席大人的产品……”
　　只能说不愧是机械堡垒的研究员，她们都是一群将生命都投身于研究中的狂热份子，对于研究以外的事情完全不管不顾，口中的每一句话都与自己的研究工作有关。
　　研究员们瓜分了地上的残骸，其中一人走到白月零面前，和她友好地握了握手：“谢谢你们的帮助，作为回报，有什么要求可以和我们提，我们机械堡垒尽量满足。”
　　虽然这句话说得很直白，但她已经是研究员里情商偏高的人了，至少她还懂得给白月零报酬，而不是像其她人一样沉浸在机械零件中。
　　“报酬啊……让我想想啊，我好像不需要你们的什么东西啊。”白月零思索片刻，忽然灵光一闪：“对了，我要见你们的研究首席！”
　　“哈？”
　　听到这句话，所有研究员不约而同地停下了手上的事情，眼神古怪地看了过来。
　　白月零面前的研究员也尬笑一声，摇头道：“呃……这个嘛……确实无能为力……咱们还是换一个话题吧。”
　　轻拢慢捻对她们的态度感到有些疑惑，问道：“难道你们不喜欢那位研究首席吗？”
　　“呃……这不是喜不喜欢的问题。”研究员的脸色变得极其别扭，低声道：“只有等你们亲眼见到了首席大人，才能明白我们的意思。”
　　“哎~同为雌小鬼，我懂这种感觉。”白月零轻哼一声，眼中闪烁着期待：“看来确实有必要去会一会她了啊。”
　　……
　　不久后，白月零和轻拢慢捻带着胜利的消息，一起从地下实验室飞了出来。
　　不远处，远山城的城主早早地等候在外面，恭敬地说道：“非常感谢二位的鼎力相助，我们远山城会永远记住你们的恩情……不过抱歉，由于这座预定给二位休息的房子被破坏了，我的城主府里又没有多余的房间，所以只能劳烦二位屈尊入住酒店了。”
　　酒店……轻拢慢捻眸光微亮，顿时就幻想了起来：酒店里只有一个单人间，而她和白月零为了能够安然入睡，不得不挤在狭小的单人床上，从同床共枕，到你侬我侬，最后翘脚脚的精彩剧情。
　　虽然这种展开很老套……但是也很实用啊！
　　念及此处，轻拢慢捻凑到白月零身边，满怀期待地说：“小白，那我们今晚就一起住在酒店里吧？”
　　现在的她满脑子都是白月零打枪时肉臀震颤的画面，精虫上脑的她已经迫不及待地想趁白月零睡着时，用黄油触手去品鉴一番肥硕的肉感了。
　　然而，白月零只是歪了歪头，疑惑地看着轻拢慢捻。
　　“你是不是忘了一件事？”
　　“什…什么事？”
　　“我们是玩家啊，为什么我们不直接下线呢？”
　　……
　　……
　　现实世界。
　　伴随着游戏舱缓缓打开，白月零用力伸了个懒腰，有些疲惫地打了个哈欠。
　　此时的窗外已经是夜色笼罩，不知不觉又是一天过去了，白月零从昨天到现在一刻没有消停，连夜飞跃了帝国广袤的疆域，来到了远山城。
　　进城之后，她顺带完成了支线任务，解决了机械堡垒的智械危机。但却不知怎的，就和研究副席结下了梁子。
　　连首席那个雌小鬼还没见到呢，就和研究副席结仇了，什么世道啊……
　　白月零叹息一声，从游戏舱内爬了出来，一双大肉腿还没站稳，就闻到了一股香喷喷的菜香味，客厅的灯亮堂堂的，显然有一顿大餐在等待着她。
　　果不其然，辛苦了一天的白月零下线后，就看到爱妻爱芙莉拉贴心地准备好了一桌丰盛佳肴。
　　而令白月零有些意外的是，今天的晚餐竟然还有客人。
　　只见一个头戴鸭舌帽，身着OL制服裙的白发少女，正端端正正地坐在椅子上，坐姿无比标准，如同训练有素的士兵，不敢有丝毫怠慢。
　　这不是命运公司的那个维修工吗……白月零坐在旁边，疑惑地歪了歪头。
　　这时，爱芙莉拉端着最后一盘菜上了餐桌，笑吟吟地说：“小白，辛苦你了哦，请让我介绍一下，这位是命运教会的6979号主教。”
　　“哈？”白月零震惊道：“命运主教？”
　　“没错，这丫头是未来很有希望成为大主教的优秀人选哦。”爱芙莉拉解释道：“她今天来是想给你的游戏舱维修一下，增加一些‘新功能’，但我说你在玩游戏，所以她就一直等到现在了。”
　　白月零又瞅了6979号一眼，只见她正低着脑袋，不知不觉已经满头大汗，掐住大腿的双手都微微颤抖着。
　　真的在等吗……我怎么感觉她是不敢走呢？
　　白月零噘了噘小嘴，一脸狐疑地问：“又要加什么新功能？不会是让我一边玩游戏，一边在现实里无意识高O的奇怪功能吧？”
　　爱芙莉拉轻笑一声，道：“放心吧，命运教会可不会那么低级趣味，她们只是希望万事万物遵循更好的命运轨迹而已。”
　　命运公司不会这么干，但是大姐姐可就说不定了……
　　白月零盯着6979号，思索着刚才爱芙莉拉的话，她直接把6979号称为了命运教会的成员。
　　那也就是说，自己以前的猜测没错，命运公司确实就是另一种形式的命运教会？
　　她们费了那么大的心思，把命运世界和现实世界用游戏舱连起来，到底是为了什么呢？

第989章 - 第5卷 第五十五章：哪辆大车的怀抱

　　白月零美滋滋地享用了一顿晚餐。
　　平心而论，爱芙莉拉的烹饪技术确实超过了冥蝶，因为她可以像正常人一样自由活动，但冥蝶却做不到。
　　在白月零玩游戏的时候，爱芙莉拉可以出门购买各种各样的食材，并带回家烹饪；相比之下，冥蝶却不能离开周围100米的范围，在白月零玩游戏时还必须退回到戒指中，在很大程度上限制了厨艺的发挥。
　　只见爱芙莉拉将两团肥硕的胸脯托在桌面上，双手托腮，脸上挂着一抹很浅的笑容，欣赏着白月零吃饭时的可爱模样。
　　而6979号则全程低着脑袋，偶尔用筷子夹起一点白饭，干巴巴地送进嘴里，连菜都不敢夹，浑身上下写满了紧张和别扭。
　　最后，白月零摸了摸微微鼓起的小腹，看起来就像怀胎了几个月似的，心满意足地说：“我吃完了。”
　　话音未落，白月零面前的餐桌已经迅速恢复了原有的整洁，原本沾满油渍的碗碟也被清洁得一尘不染，整齐地摆放在厨房，一瞬间就收拾了干净。
　　6979号见状，眼角不禁微微抽动，颇为震惊地看了爱芙莉拉一眼，她不敢相信堂堂一位时空女神，居然把时间魔法用在洗碗这种寻常琐事上。
　　爱芙莉拉顺着她的目光回望过去，说道：“6979号小姐，可以开始维修工作了吧？”
　　“啊……可以，当然可以了。”
　　6979号急忙起身，一把抓起脚边的工具箱，逃命似地冲进了白月零的卧室里。
　　白月零歪了歪头，也站起身跟了过去，进门就看见6979号正半跪在地上，手里拿着螺丝刀和小铁锤，正对着游戏舱一阵捣鼓。
　　制服裙下的白丝连裤袜如布丁般光滑，毫无自觉地展露在外，白丝玉臀好似一颗圆滚滚的大雪球，肥翘程度看起来几乎与白月零不相上下，正随着6979号的动作，而颇具韵律地微微抖动着。
　　真是养眼啊……白月零默默感慨，却没意识到自己不久前打枪的时候，也曾被轻拢慢捻发出过同样的感慨。
　　这时，爱芙莉拉走到白月零身后，将她拥入温暖而柔软的怀抱之中，低声道：“光看有什么意思，不想亲自上手感受一下吗？”
　　白月零小脸微红，嘀咕道：“这样不太好吧，我和人家又不熟……”
　　爱芙莉拉笑了笑：“不熟？那你想知道你和6979号小姐的未来吗？”
　　白月零微微一愣，随即摇头道：“知道的话就没意思了。”
　　“说得对呢，所以我本来就没打算告诉你。”爱芙莉拉声音轻柔：“不可以剧透哦。”
　　白月零就这么一边依偎在爱芙莉拉的怀抱里，一边目不转睛地盯着6979号的布丁肉臀，忽然意识到一个问题。
　　如果换做别的大姐姐在这里，看到她这么聚精会神地盯着另一个大姐姐，心里肯定多少会有点醋意，并且试图制止她的行为。例如直接遮住她的眼睛，或者带她离开房间。
　　但爱芙莉拉却截然不同，这位时空女神并不会阻止白月零，反而会鼓励她直接A上去……就像她之前鼓励白月零征服更多女神大车一样。
　　这是为什么呢？
　　难道是因为爱芙莉拉已经看过未来了，知道哪些事情是注定发生的，所以才显得特别开明吗？
　　思索之时，6979号轻呼一口气，起身道：“好了。”
　　白月零凑过去瞅了一眼，却并没有看出什么端倪，问道：“你修改了什么？”
　　6979号压低了帽檐，简洁明了地说：“请躺进去试试。”
　　白月零脱下拖鞋，露出柔嫩光滑的白丝脚丫，慢悠悠地躺进了游戏舱里。
　　起初，她并未感到任何异常，但随着时间的推移，她渐渐感受到了一种奇异的触感，仿佛此时的她正躺在一位大姐姐的怀里，享受着温暖而柔软的怀抱。
　　“这也太神奇了吧……简直就像真的一样！”
　　白月零试探地扭了一下脖子，顿时感觉后脑勺被夹在两座肥硕的雪峰之间，挺翘的小屁股也压在了一双修长圆润的大腿上，两条无形的手臂穿过腋窝环绕在她胸前，将她轻柔地拥入大车的怀抱之中。
　　而这一切都只是她的感受而已，实际上游戏舱内除了她以外空无一物，刚才的感受似乎都是幻觉，但又如此的真实。
　　“虽然我玩游戏的时候享受不到，但我平时可以躺在这里休息啊。”
　　白月零顿时感觉自家的床都没有那么香了，除非床上躺了一个供她驰骋的大姐姐。
　　看着游戏舱内十分满意的白月零，6979号站起身来，说道：“工作结束，我也该离开了。”
　　“我送你吧。”爱芙莉拉贴心地说道。
　　二人走到玄关处，就在6979号即将出门时，爱芙莉拉却忽然伸出右手，将6979号壁咚到了墙上。
　　“你是‘命运’派来满足小白的前菜吧。”爱芙莉拉微眯着异色美眸，眼中流露出一丝淡漠的神性，居高临下道：“‘命运’什么时候亲自过来？”
　　6979号低下螓首，不敢有一丝怠慢，老老实实地回应道：“女神大人已经很久没有回应过我们信徒的祈祷了。”
　　“那你刚才在游戏舱里设下的那个小魔法又是什么呢？”爱芙莉拉轻轻挑起6979号的下巴，淡淡地问道：“你就没有想过吗，它所连接的，究竟是哪一位大车女神的怀抱呢？”
　　6979号沉默片刻，摇了摇头：“我不知道魔法的具体细节，我只是在遵从大主教大人的命令。”
　　“呵……我明白了，回去吧。”
　　爱芙莉拉松开壁咚，轻轻拍打6979号纤美的后腰。
　　“希望下次来的时候，你能亲自给小白带来一点不一样的‘惊喜’。”
　　“是……我明白了。”
　　6979号脸上没有任何表情，低头走出了白月零的家门，消失在了电梯中。
　　爱芙莉拉站在原地，双手沿着曼妙的曲线，轻轻抚过自己那丰腴成熟的肥满美肉，口中低念道：“虚假的怀抱，怎么能比得上真实的怀抱呢？”
　　她微微一笑，走回卧室，对游戏舱内的白月零说道：“小白，等到下次那个6979号小姐来的时候，你就直接超她。”
　　“……哈？”

第990章 - 第5卷 第五十六章：败犬的危机

　　白月零躺在游戏舱里，享受着这无形的怀抱，爱芙莉拉则静静地坐在一旁，问道：“舒服吗？”
　　“舒服……”白月零惬意地点了点头：“虽然什么都没有，但是我能感受到有一个看不见的大姐姐在抱我……而且不是一般的大姐姐，是大车级别的大姐姐！”
　　“没错，‘命运’特别给你安排了一辆新的大车。”
　　爱芙莉拉往前凑了一些，肥硕胸脯摊在游戏舱上，在白月零面前用力压扁，柔声道：“但虚假的终究只是虚假的，想试试真正的大车拥抱吗？”
　　白月零眸光一亮，毫不犹豫地用力点头：“想！”
　　“那就来吧。”
　　一股成熟女性特有的味道扑面而来，爱芙莉拉主动拉着白月零的手，轻轻地放在自己身上，让她感受着这份温暖与柔软。
　　“想要，直接说出来就好了，在你们世界的这段时间里，我一直属于你哦。”
　　……
　　……
　　第二天。
　　白月零阿巴一声，拖着酸软至极的身子，挣扎着从爱芙莉拉那紧密的怀抱中爬了出来。
　　“不…不行惹，感觉身上的骨头都要散架了……”
　　白月零蔫巴着小脸，双手扯下昨晚磨蹭到破洞的纤柔白丝，从衣柜里又拿出了一双白丝裤袜套上。
　　“哎……看来不能一直沉溺于大车的拥抱啊，抱着抱着，稍有不慎就会直接碾上来了……”
　　等到白月零穿好裤袜，回头看去，爱芙莉拉却已经消失不见，与此同时，门外飘来了早餐那四溢的芳香。
　　“早餐已经准备好了，洗漱一下就来吃吧。”爱芙莉拉站在门外微微一笑，她身上穿着一件不知从哪来的半透明果体围裙，明明是高高在上的女神，整个人却散发着诱惑的雌力。
　　白月零用力咽下口水，脸红着点头道：“好…好。”
　　……
　　之前白月零还以为冥蝶走了以后，自己就能准时上线了，因为不会再有一辆大车在大清早的时候缠着她榨。
　　然而事实证明，她大错特错，榨人的大车并没有消失，只是从死亡女神转变成了时空女神。
　　虽然是早上八点起的床，但是十点钟，白月零才进入了游戏舱。
　　【尊敬的「牧师英雄」，欢迎来到命运世界。】
　　在昨天下线的复活点上线后，白月零做的第一件事，就是用力捶了捶自己的后腰，嘀咕道：“不能再这么堕落下去了……下次一定要果断一点，吃完早餐后直接上线，不给任何被碾的机会！”
　　“小白，你终于来了。”轻拢慢捻站在不远处，朝白月零招了招手，从她手中布满线条的速写本来看，她已经等了白月零有一段时间了。
　　白月零轻咳一声，说道：“今天早上有点事情耽误了，但是明天早上，我会在八点钟准时上线，你也一样，不许迟到！”
　　“好。”轻拢慢捻先是应了一声，随即弱弱地问：“如果迟到了怎么办？”
　　白月零双手叉腰，信心十足地说：“杂~鱼~你这个问题是多余的，因为只要我下定了决心，就不可能会迟到的。”
　　“可是万一呢？”轻拢慢捻眨巴一下眼睛：“万一小白你迟到了，我可以选择一项惩罚吗？”
　　“惩……罚？”白月零虚起了眼睛，眼珠子古灵精怪地转了一圈，随后嫣然一笑：“这样吧，如果我明天真的迟到了，我就允许你对我为所欲为，想做什么就做什么！”
　　闻言，轻拢慢捻眼中顿时绽放出万丈光芒，兴奋到说话都结巴了：“真真真…真的吗？！”
　　白月零狡黠一笑：“当然是真的……个屁啊！你以为我是那种会主动给自己立Flag的弱受吗？没用的杂鱼就不要痴心妄想啦！”
　　白月零毫不客气地竖起中指表示嘲讽，随即便扭晃着小肉臀离开了，只留下轻拢慢捻一个人愣在原地呆若木鸡。
　　“这就是……被雌小鬼戏耍的感觉吗？”
　　……
　　离开了复活点，白月零走到了城主府前面，一脚踹开大门，把里面的城主吓了一跳。
　　“牧师英雄大人，请问您有什么需要吗？”城主连忙谄媚地凑了过来。
　　白月零掏出一张地图，举在城主面前，开门见山道：“放心，我不是来麻烦你的，我只是来问问前几天那颗陨石的坠落地点在哪？”
　　“好嘞，我这就给您标出来。”城主拿起笔在地图上画了个×，还贴心地标记好了线路，接着小心翼翼地问：“大人您是准备走了吗？”
　　“嗯，我不可能一直呆在这里。”
　　昨天的谈话中得知，雪珑曾在陨石坠落的地方打败了外星怪物，所以她决定跟过去，看看能不能找到雪珑。
　　毕竟当初答应过要帮雪珑完成转职的，所以找到凤凰之血，也算是白月零此行的一个重要支线任务。
　　况且除了雪珑以外，研究副席也朝着陨石那边走了，这种妄图改变世界的敌人，还是尽早解决掉比较好，否则谁知道她哪天又会闹出什么幺蛾子。
　　“大人您走了以后，可一定要在陛下面前美言我们远山城几句啊。”城主恳求道：“我们远山城的未来，就寄托在您手上了。”
　　“放心吧，包在我身上。”白月零用力拍了拍大白兔，信誓旦旦道。
　　这个远山城城主虽然有点舔狗，但她舔的态度十分真挚，令人不好意思拒绝，光是出于这份热情，白月零也愿意帮帮她。
　　反正在慕岚翎面前说几句话又不费事。
　　“好了，让我看看地图哈……”
　　白月零盯着地图上的标记瞅了一会儿，了然道：“虽然离我们这有一段距离，但也不算远，飞两小时就能到了。”
　　“希望雪珑那条杂鱼还没有走远吧，我也有段时间没见到她了，不知道她现在过得怎么样，大腿是不是还像雪一样白~”
　　与此同时，听着白月零的喃喃自语，一旁的轻拢慢捻不禁皱起了眉头。
　　身为黄油作者，精通黄油剧情的她，此时嗅到了一股败犬的气息。
　　如果那位雪珑小姐也加入了队伍，那我和小白就不是独处了！
　　她瞧着白月零一脸期待的样子，又回想着昨天白月零的白色臀肉飞快地层层叠叠的画面，悄悄攥紧了小拳头。
　　只希望那位雪珑小姐已经走远了……我也必须在这之前做点什么。

第991章 - 第5卷 第五十七章：机械组合

　　曾经亲手写下三篇牧师英雄的R18同人文的轻拢慢捻，一直对白月零这个弱受又涩气的雌小鬼保持着高度关注。
　　因为她是一名黄油作者，最能令她感兴趣的，当然是能够直接套用进黄油中的精彩故事了。
　　这种故事一般很难寻找，在现实生活的滤镜中会显得过于离谱。但轻拢慢捻却发现，白月零的身上总是上演着这种令她梦寐以求的精彩故事。
　　换而言之……白月零简直就是一个行走的黄油女主！
　　“欸嘿……黄油女主雌小白……比我作品里的女主角还要涩气的人……”
　　轻拢慢捻悄悄盯着白月零的背影，平时怯懦的气质荡然无存，脸上逐渐露出痴迷的笑容。
　　“真想把我脑海里的黄油剧情……在小白身上亲自试验一下啊……”
　　“别发呆了，杂鱼。”
　　忽然，白月零回头叫了一声，四片漆黑羽翼在背后徐徐展开：“快点跟上来，该继续赶路了。”
　　轻拢慢捻瞬间恢复成懦弱的模样，连忙点头道：“好…好。”
　　……
　　在远山城补给了一波以后，轻拢慢捻再也不觉得冷了，她奋力挥动着黄油翅膀，在寒风中肆意翱翔。
　　二人沿着地图上的标记一路向北飞行，起初她们还能在雪中看见不少泥土，但随着时间的推移，她们越来越深入雪原的腹地，脚下的大地也逐渐被无垠的白雪所覆盖。除了寒风中摇曳的针叶林以外，几乎看不到任何动静，唯有白茫茫的一片，仿佛世界都寂静了下来。
　　大约飞了两小时过后，二位少女终于抵达了目的地。呈现在她们面前的是一片结了冰的湖泊，空气中弥漫着一层不知从何而来的白雾，将湖区深处染上一片神秘色彩。
　　“嗯……根据那个城主的说法，前几天的外星怪物就坠落在了这片冰湖里。”白月零俯瞰着下方的冰湖，疑惑道：“可是……我怎么没看到怪物的尸体呢？”
　　轻拢慢捻猜测道：“是不是被那些后面赶来的士兵搬走了？”
　　“没有，那个城主说怪物尸体太大了，士兵们根本搬不动，只能把它留在冰湖上。”白月零盯着白雾下的冰面，嘀咕道：“也许是沉到湖里去了？”
　　轻拢慢捻继续猜测：“我觉得有可能是那个研究副席搞得鬼，她前几天不是也过来了吗？估计就是来找外星材料的。”
　　白月零摇了摇头，右手上的手镯剧烈一抖，眨眼间就变成了机械神杖的模样。
　　“多说无益，先把这些白雾炸散了再找吧。”
　　一颗颗圣光球从天而降，砸落在冰冷的湖面上，如同春节的爆竹般引发了一连串的爆炸，恐怖的冲击波瞬间吹散了湖上的白雾，坚固的冰面也随之破碎，四散的浮冰在汹涌的湖水中此起彼伏，许多被震得昏迷的鱼儿也随之浮现在水面上，刚才还寒冷与凄凉的景色此刻骤然破碎，好不热闹。
　　随着圣光球的不断轰炸，一个朦胧的人影不知何时站在了一块浮冰上，眸中射出两道激光，冰冷无情的机械音警告道：“还不快给我住手！”
　　那是一位身材瘦削的银发女子，瘦到几乎能清晰地看到骨骼轮廓，她身着一件单薄的白大褂，裸露在外的肌肤上布满了一道道骇人的疤痕，似乎进行过许多场重大手术，瞳孔中的视线冰冷得不像人类，令人感到不寒而栗。
　　【名称：芙妍达】
　　【种族：人类/机械】
　　【等级：60】
　　【职业：机械缔造者】
　　【描述：机械堡垒内的副席研究员，地位仅次于研究首席，最初作为研究首席的助手而工作，后因理念不合而与研究首席分道扬镳，转而投身于对机械生命的研究，并逐渐深陷于其中，视一切生命为低等存在，而将机械生物视为最完美的生命形态，坚定不移地认为机械才是世界的未来。】
　　【备注：为了贯彻她心中的理念，她已经自行摘除了身体里的大部分器官，对它们进行机械化改造，只保留理智的大脑进行研究工作，并计划在遥远的未来将自身意识也上传到机械之中。由于这一切改造始终隐藏在皮肤之下，故而其她研究员并未发现这件事。】
　　果然是研究副席……白月零眉头微挑，笑道：“没想到这么快就见面了啊，上次见面好像还是在昨天吧？”
　　“又是你……牧师英雄！”芙妍达咬牙切齿道：“为什么，为什么偏偏要与我作对？我只是想创造一个完美的世界而已啊！”
　　“不是我要和你作对，是你在与全世界作对啊。”白月零不以为意地耸了耸肩：“况且，我的主要目标也不是你，能不能告诉我前几天击杀了外星怪物的雪珑小姐，现在跑去哪了？”
　　“哼……无可奉告，我过来的时候那女人就已经离开了。”芙妍达沉声回应：“不过既然你们来了，那就别想轻易离开！我要让你们见识一下，什么才是真正的完美生命！”
　　芙妍达张开嘴巴，口中喷出无形的声波，引得湖面再次剧烈地震动起来。
　　在深邃的湖水之下，一个巨大的漆黑身影缓缓上浮，宛如一座隆起的山脉破湖而出，漆黑的外星甲壳与冰冷的机械零件交相辉映，反射着耀眼的日光，势不可挡的肃杀气势喷薄而出，仿佛其天生就是为了杀戮一切生命体而存在。
　　【名称：机械陨星亚虫】
　　【种族：异怪/机械】
　　【等级：60】
　　【描述：来自天外世界的神秘怪物，不知为何坠落在了命运世界。落地后还未来得及进食，便被路过的蔷薇二公主雪珑所击杀。在雪珑离开后，其残骸被随后赶来的研究副席芙妍达所利用，大量的机械造物被填充进了残骸中，与来自外星的甲壳和血肉相融合，令残骸重生为一个机械化的外星怪物。】
　　【备注：你这是机械哥斯拉啊！】
　　看着下方的巨大怪物，白月零轻哼一声：“利用怪物尸体制造的机械怪物……哼，你就只有这点本事而已吗？”
　　说话间，她的肌肤上浮现出淡淡的龙鳞，手中的神杖也随之绽放出滔天圣光。
　　“以前的我看到两个60级的强者，会毫不犹豫地转身就逃，但是现在的我，再也不会……”
　　“什么？”一旁的轻拢慢捻大惊失色：“原来我们不打算逃跑吗？”

第992章 - 第5卷 第五十八章：黄油圣光

　　“52级和46级的异界旅客，竟然敢挑战我们两个60级……勇气可嘉。”
　　芙妍达轻轻一跃，傲然地站在机械亚虫的甲壳上，身上的机械零件好似有了生命，在她背后缓缓升腾而起，化为一根根银白色枪管，齐刷刷地对准了白月零。
　　“但是，我们不会给你们任何机会。”芙妍达沉声道：“我和我的造物，就是命运世界最完美的组合，是一切生命形式的最终答案。”
　　机械亚虫体内的齿轮急速旋转，带动它那残存的肉体震颤起来，发出一声凄厉的咆哮。巨大的翅膀从甲壳中弹射而出，急速震颤着带动机械亚虫冲天而起，直奔白月零飞扑而来。
　　白月零紧握着圣光溢满的神杖，数不清的圣光球如弹幕般倾泻而出，接连不断地砸在了机械亚虫的外壳上，爆发出一连串鞭炮般的炸响。四散的冲击波惊天动地，下方的湖水也如沸腾般剧烈颤抖着。
　　然而下一刻，爆炸的黑烟便被机械亚虫的巨大身躯冲散，它竟是无视了圣光球的轰炸，径直朝白月零狂袭而来。
　　白月零目光一凛，挥动羽翼就要躲避，却忽然感到身体被一股无形的力量牵制住了。
　　“「磁力场」。”
　　芙妍达张开五指对准白月零，声音冰冷无情，趁着白月零被控住的片刻，无数颗子弹从枪管中狂暴地倾泻而出。
　　在这千钧一发之际，轻拢慢捻双手一铺，一团黄油及时化为护盾挡在白月零前面，抵消了子弹的攻击。但随之而来的是机械亚虫的前臂横扫，势不可挡的巨力将二位少女一同击飞，如同断线风筝般在风中飘荡了许久才勉强稳住身形。
　　“啧……还真有点难办啊。”白月零轻啧一声，目光锐利地审视着机械亚虫的躯体，发现那层生物外壳与机械护甲经历了一轮猛烈轰炸后，竟然只是轻微破损，并无大碍。
　　在天外世界飘荡的外星生物，需要极强的防御力才能存活，所以它们的甲壳天生便坚如磐石。而芙妍达制造的机械护甲由精密合金锻造而成，是机械堡垒工艺的巅峰，同样防御力惊人。
　　面对如此防御，白月零那种天女散花般的攻势，一时半会还真就无法突破，除非用尽全力，把攻击集中于一个点上突破。
　　于是白月零接下来尝试蓄力，但却屡屡被眼前的两个敌人及时打断，芙妍达和机械亚虫仿佛心有灵犀，攻击宛如流水般流畅，完美无瑕，根本不会给她蓄力的机会。
　　芙妍达没有夸大，她和那只机械亚虫之间有着难以想象的默契，这种机械生物之间独特的交流方式，正是她敢自称“完美”的原因。
　　“哈啊…哈啊……”白月零轻喘着气，趁着躲避攻击的间隙，嘲讽道：“瞧你们这一唱一和的样子，要不是物种都不相同，我都以为你们已经是老妇老妻了呢。”
　　芙妍达面无表情：“欲望只是生物繁衍的本能罢了，身为机械生物，我早已剔除了那些无用的欲望，将身心都奉献给了我心中的伟大事业。”
　　闻言，白月零顿时怒了：“不需要Sex，就算成为了究极生物又怎样？这样的人生依然是无趣至极啊！”
　　“这正是你们低等的原因。”
　　芙妍达的声音冷漠无情，不带有一丝起伏：“生物为了繁衍只会制造多余的情感，而这些情感正是世界动乱的原因，如果一切都像机械一样整齐有序、井井有条，世界一定会变得更美好。”
　　“哼……听起来是个毫无感情可言的无趣世界呢。”
　　白月零冷哼一声，神杖尖端再次聚集起一颗圣光球，以肉眼可见的速度迅速膨胀，娇喝道：“但是你的妄想到此为止了，今天就由我来亲手打破它吧！”
　　望着天上那颗巨大的圣光球，芙妍达眼中闪烁着冷冽的红光，冷静地计算着这团圣光球的威力。与此同时，她背后的一根根枪管开始分解重组，形成了一门巨大的激光炮，随着一声启动时的巨响，红色激光瞬间喷薄而出。
　　白光乍现，轰掣云霄，圣光与激光在半空中猛烈碰撞，彼此抵消殆尽，恐怖的冲击波随之爆卷而出，吹得白月零不禁身形摇晃。
　　就在这时，机械亚虫的庞大前肢从天而降，轻拢慢捻第一时间凝聚出黄油盾牌抵挡，却被这前肢轻易击碎了防御。只见前肢如同倒悬的巨山一般，以极快的速度砸中了白月零的脑袋，将她从空中重重击落。
　　“小白！”轻拢慢捻焦急地大喊一声。
　　“你是无法阻止我们的。”芙妍达冷冷地宣告：“沉到湖底去吧！”
　　机械亚虫的前肢推着白月零沉没而下，在溅起了巨大的水花，冰冷刺骨的湖水让她的精神为之一振。
　　虽然有龙鳞护体，前肢无法击穿白月零的防御，但相应的，白月零也无法挣脱这股巨力，只能双手用尽竭力抵着前肢，逐渐沉入冰冷的湖水深处。
　　不行啊……我一直以为圣光球的破坏力才是我的长处……但现在看来……这圣光球在防御强大的敌人面前还是太弱了……该怎么破局呢……
　　白月零凝视着头顶波光摇曳的冰冷湖水，一直不知该作何办法。
　　就在这时，一根黄油触手径直穿透了湖水，如同救星一般将她从巨大前肢下卷了起来，强行拉回了湖面之上。
　　“小白，你还好吧？”轻拢慢捻松开黄油，关心地问道。
　　“呼……还好，就是有点小冷。”
　　白月零打了个哆嗦，随即瞪了远处的芙妍达一眼，沉声道：“但是没空换衣服了，我们现在的大麻烦是这个两个家伙，必须集中全部力量，突破她们的防御才能打败她们。”
　　闻言，轻拢慢捻沉默片刻，回道：“或许我有个方法。”
　　白月零一愣：“什么方法？”
　　轻拢慢捻没有多言，只是默默地将手中的黄油递了过来，放在白月零紧握神杖的右手上，轻声说道：“你能感受到吗……我内心剧烈涌动的黄色能量！”
　　白月零微微一怔，开始集中精神去感受其中奥妙，脑海中顿时涌现出无数新奇的涩涩点子，令她这个阅片无数的老司姬都大受震撼。
　　“轻拢慢捻……这些、这些都是你的灵感？”
　　“没错。”
　　轻拢慢捻紧握拳头，语气坚定：“让我们将黄油中的黄色能量，一举注入你的圣光中，彻底击溃她吧！”
　　与此同时，远处的芙妍达默默目睹着二人的互动，尽管她自认为已摒弃情感，却还是不由自主地发出了一声轻蔑的冷笑。
　　“还在垂死挣扎……不如早点放弃吧！”芙妍达大喊一声，号令机械亚虫缓缓向前：“让你们临死前见识一下，我与造物之间的完美配合！”
　　白月零毫不畏惧地回应：“那也让你见证一下我们之间羁绊深厚的组合技吧！”
　　只见白月零和轻拢慢捻十指紧握，神杖与黄油彻底融合于一体，瞬间迸发出山崩海啸般的巨大能量。
　　“璀璨中的凋零，黄油圣光！”

第993章 - 第5卷 第五十九章：黄油羁绊

　　轻拢慢捻的战斗风格独树一帜，她不依赖任何魔力，也不使用任何武器，而是通过体内的黄色能量来操控黄油进行战斗。
　　所谓的黄色能量，其实就是隐藏在轻拢慢捻内心深处的欲望，这股欲望越强烈，她的实力也就越强大。
　　身为黄油作者的她，平日里看似怯懦沉闷，实则心中蕴藏着远超常人的欲望，这也正是她强大实力的来源。
　　而当白月零的欲望，融入轻拢慢捻的黄色能量中……又会产生怎样的化学反应呢？
　　当黄油完全覆盖神杖的那一刻，白月零感到心灵深处的剧烈震动，一股无形的强大力量涌现而出，那是她一直以来被大姐姐翘脚脚时，所产生的快乐、刺激、兴奋……这些各种各样的复杂情绪，如今通通汇聚成了黄色能量的源泉。
　　随着二位少女心中的欲望不断涌现，神杖顶端的圣光球急剧膨胀，转瞬间竟变得比机械亚虫还要巨大。
　　这个圣光球不再是以往那种纯净无瑕的形态，而是变得像是一颗黏稠、湿润的黄油球，但它体内所蕴含的能量和散发的恐怖气势，却远比普通的圣光球更加炽烈。
　　二位少女齐心协力，推动着圣光球向机械亚虫猛然砸下，伴随着一声震天撼地的炸响，无数碎肉与机械被狂风吹散，机械亚虫的甲壳与护甲骤然碎裂大半，露出了体内残破的血肉与数不清的机械零件。
　　“这…这是什么力量……”芙妍达的身体在狂风中摇曳，难以置信地喊道：“不可能！你们根本不可能突然拥有如此强大的力量！”
　　“正常来说确实不太可能，但是现在，我们的力量源自于我们内心的欲望。”白月零将神杖高高举起，傲然道：“也就是说，现在的我们，是唯心的战士。”
　　芙妍达脸色阴沉，身体剧烈颤抖：“什么欲望、唯心……在我未来的世界中，可没有你们的位置！”
　　“多说无益，接招吧。”
　　白月零与轻拢慢捻抱在一起，圣光再次于杖尖凝聚，甚至比之前更加庞大。
　　“极冻中的炽烈，黄油触手！”
　　“虚无中的真言，黄油乱舞！”
　　“冰霜中的独舞，黄油护盾！”
　　伴随着一声声娇喝，混杂着黄油的圣光肆意倾斜而出，轻而易举就破开了机械亚虫的防御，结束了它的第二次生命。
　　【怪物「机械陨星亚虫」已死亡。】
　　随着机械亚虫的死亡，芙妍达的身体也在爆炸的冲击波中被炸碎了大半，松垮皮肤下的机械零件清晰可见，只剩下残破的肢体在浮冰上无力地挣扎。
　　“不…不可能……我怎么可能会输……”
　　芙妍达在浮冰上艰难地挪动，原本冰冷无情的机械音，此时听起来却无比绝望。
　　她无法接受，自己梦想的那个新世界，独属于机械生命的伟大蓝图，对完美生命的美好愿景……都将在今天化为泡影。
　　而这一切的毁灭者，竟然只是两个以欲望为武器的小丫头？
　　与此同时，白月零和轻拢慢捻不约而同地松了口气。
　　“好恐怖的黄油能量……我刚才甚至觉得自己快要控制不住强化后的圣光球了。”白月零大口深呼吸，心有余悸地嘀咕道：“原来如此，这就是冥蝶派轻拢慢捻来我身边的真正原因吗？”
　　轻拢慢捻可以将人体内的欲望，转化为无比强大的黄油能量。而恰好的是，由于经常被翘脚脚的缘故，白月零能够产生的黄油能量异常强烈，远超常人。
　　白月零与任何一个大姐姐相互配合，都无法达到如此完美的效果，这就是轻拢慢捻的强大之处，她们就是世界上最完美的拍档。
　　二人合力，天下无敌。
　　瞧着身边轻拢慢捻气喘吁吁的样子，平日里梳编精致的丸子头，因为强烈的冲击波而显得有些散乱无章，凌乱的碎发因汗水粘连在俏脸上，反而为她增添了许多独特的魅力。
　　这时，一个奇怪的念头不受控制地在白月零脑海中浮现——
　　如果一边翘脚脚一边战斗的话……我们产生的黄油能量会有多强大呢？
　　白月零撇了撇小嘴，猛地摇头，将这个离谱的念头甩出脑海。
　　算了算了……谁会在战斗的时候做那种事情啊？不要命啦！
　　白月零从高空中缓缓降落，轻踩在芙妍达面前的浮冰上，笑道：“你的那只大虫子已经被我击沉到湖底去咯，还有什么新花样吗？”
　　芙妍达恨恨地瞪了她一眼，沉声道：“就算你在这击败了我，我的意志也不会就此熄灭。从今往后，还会有无数的机械造物继承我的思想，它们将和我走上同样的道路，完成我未完成之事……”
　　“噗噗~未完成之事？真是笑死人了~！”
　　一道陌生的娇笑忽然响起，白月零和轻拢慢捻皆是一脸迷茫，而芙妍达的脸色则变得更加铁青。
　　她挣扎着抬起头来，看向天上那个缓缓落下的小黑影：“是你……！”
　　“没错，是我。”一个黑黢黢的“小电视机”从天而降，屏幕上显现出一个娇小丰满的神秘黑影：“好久不见啊，我愚蠢又没用的杂鱼助手~”
　　【名称：机械监视器】
　　【种族：机械】
　　【等级：5】
　　【描述：由机械堡垒的研究首席亲自研发制作的小监视器，专门用于与外界交流沟通，几乎毫无战斗力。】
　　【备注：研究首席正在看着你。】
　　研究首席……白月零轻啧一声，没想到这个雌小鬼竟然主动找上门来了。
　　“你是专门来看我笑话的吗？”芙妍达冷冷地说道。
　　“当然不是，我来得比你还要早哦~”屏幕里的娇小黑影晃悠悠地说：“毕竟就连你那颗蠢到离谱的杂鱼脑袋，都能想到要来收集陨石坠落的天外材料，本天才又怎么会想不到呢~？”
　　接着，研究首席将监视器悬停在芙妍达头顶，肆无忌惮地讥讽道：“只可惜我才来没多久，你这没用的杂鱼就火急火燎地跑过来了，害得我只能偷偷躲在远处观察……”
　　她顿了顿，声音突然变得尖锐而愤怒，像极了雌小鬼被气到破防的样子：“但我没想到的是……你这无能的杂鱼蠢货！居然直接把我最中意的外星材料，改成了你那什么乱七八糟的机械生命？你这暴殄天物的蠢东西！该死！该死！该死！”
　　面对研究首席的嘲讽，芙妍达也愤怒地颤抖起来，厉声道：“我和你不一样，我的梦想就是创造完美的机械生命……”

第994章 - 第5卷 第六十章：惩戒雌小鬼

　　“生命？哈哈哈~！别丢人现眼了好吗~”
　　研究首席将屏幕怼在芙妍达脸上，讥讽道：“你所引以为傲的机械生命，只是一堆高级一点的零件和数据罢了。它们所表现出来的一切反应，都是提前计算好了，专门演示给你看的的。机械永远无法承载灵魂，所以她们也永远无法被称之为‘人’，你所希望的那个世界，只是一个死气沉沉的无人世界罢了。”
　　芙妍达毫不动摇，怒斥道：“你这雌小鬼怎么能理解……”
　　“不不不~我和你这智力低下的杂鱼不同，我当然能理解了。”研究首席冷笑道：“正因为我是一名成天泡在冷冰冰的机械里的研究员，所以我才能更清楚地意识到生命有多美丽。”
　　“生命应该是温暖和自由的，绝不是这些冷冰冰的机械零件。可惜的是，即使跟了我这么多年，你却依旧不明白这个道。。”
　　“你只是一个沉浸在虚伪中的杂鱼罢了，和本天才比起来，你还是差远了。”
　　“好了，我不想听你这无可救药的杂鱼反驳下去了，该送你去冥河了，希望你下辈子可以转生成一个不那么愚蠢的正常人~”
　　话音刚落，未等芙妍达有任何反驳，监视器的屏幕中心忽然射出一道激光，径直贯穿了芙妍达头颅。
　　【NPC「芙妍达」已死亡。】
　　【恭喜您，您已升至53级。】
　　白月零听着系统提示声，却半点也开心不起来。
　　她微眯着眼睛，如临大敌地盯着监视器的屏幕上，那个娇小丰满的身影。
　　“现在，轮到你们了。”
　　研究首席将屏幕对准二位少女，屏幕中的娇小黑影坏笑着竖起中指。
　　“你就是最近那个陛下很是宠爱的新臣子——牧师英雄吧？”研究首席不屑地嗤笑一声：“现在看来也不过如此嘛，完全就是一个胸大无脑的杂鱼~”
　　“哦，是吗？”白月零毫不犹豫地以中指回应：“你不也是一个只敢躲在屏幕后面，一年到头连家都没有出过一次的阴暗死宅杂鱼吗？”
　　“总感觉在骂我呢。”一旁的轻拢慢捻小声嘀咕。
　　白月零没有回她，因为她以前也是一个阴暗死宅，相当于一次性骂了在场所有人。
　　“哼！乃子不大……不对，乃子不小，口气也不小。”研究首席轻哼一声，继续说道：“我知道你是来找什么的，你想和那个蔷薇二公主汇合对吧？”
　　白月零问道：“难道你知道她去了哪里吗？”
　　“哼哼~我当然知道了，我的监视器遍布帝国全境，就没有我不知道的事情。”
　　“那就别废话了，快点告诉我。”
　　“我~不~”
　　只见研究首席轻蔑地跷起了二郎腿，对着屏幕狠狠地踩了一脚，带着坏笑挑衅道：“欸嘿~我就不告诉你，有本事你来打我呀？打我呀？打得着吗？杂~鱼~”
　　面对这样嚣张至极的挑衅，白月零默默捏紧了她的小粉拳，唇瓣紧抿，小脸憋得通红。
　　没想到身为雌小鬼的她，有朝一日竟然会被另一个雌小鬼挑衅到红温……她现在终于明白那些被自己嘲讽的大姐姐的感受了。
　　“噗噗~我就喜欢你这副憋着小脸气急败坏的表情~”研究首席叽叽咕咕地在椅子上转着圈，歪着头说：“不如这样吧，你撅着那团肥翘弹软的大屁股，朝着本首席土下座乞求，说不定我会大发慈悲地告诉你哦~”
　　要我向另一个雌小鬼土下座……白月零用力啧了一声，毫不犹豫道：“做！梦！”
　　“哦~？为什么呢？”研究首席狡黠一笑，故意问道：“你当时在陛下的寝宫里，朝着时薇娅那些臣子土下座求饶的时候，不是一点也没有犹豫吗？”
　　白月零脸色骤变：“你…你怎么会知道？”
　　虽然她和大姐姐们已经在慕岚翎的大床上，开过不止一次的银色趴体了，但是这件事除了她们以外，应该没有任何一个人知道才对。
　　为什么……这个雌小鬼会知道？
　　“哼哼……我当然知道了。”研究首席双手托着腮帮子，格格脆笑：“我不仅知道这件事，还完整地把你们的过程记录成视频了哦~”
　　白月零顿时瞪大了眼睛：“你还录下来了？！”
　　“怎么，不服气吗？要不要我把你和臣子们亵渎寝宫的视频，直接发给陛下看呀？”研究首席的声音娇憨可爱，却令白月零如堕冰窟：“毕竟我现在就可以联络到陛下哦~”
　　白月零在皇宫的这段时间最害怕的事情，就是被慕岚翎发现她与大姐姐的亲密关系，为此她一直小心谨慎，不留一丝破绽。
　　然而没想到的是，研究首席居然已经知道了她和大姐姐的故事，甚至还在暗地里偷偷把这一切录了下来！
　　如果真被她把视频发给慕岚翎的话，那不止是白月零，裙下舞、时薇娅、雪战歌、蕾忒桑克丝，这些臣子全部都要受到牵连！
　　研究首席的手中……真的握着一张“王炸”！
　　研究首席坏笑道：“噗噗~瞧瞧你那副紧张的样子，真是可怜喔~”
　　白月零深吸一口气，沉声问道：“你到底想做什么？”
　　“哼哼~想阻止我吗？那就到我的机械宅邸来一趟吧！”研究首席嚣张地翘着二郎腿，肆无忌惮地大笑道：“我会期待你的到来，期待亲手惩戒你这只胸大无脑的雌小鬼……Nya哈哈哈哈~！”
　　话音刚落，监视器的屏幕突然熄灭，随即冒出几缕黑烟，在半空中轰然爆炸，残骸坠入冰冷的湖水中，就此没了动静。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：惩戒雌小鬼】
　　【难度：史诗】
　　【描述：机械堡垒的首席研究员是一个雌小鬼，她不仅知晓雪珑的去向，还通过监视器记录了你被翘脚脚时的丢人样子。如今她以视频录像为威胁，逼迫你前往她的机械宅邸，请务必如期赴约，否则视频极有可能被送到慕岚翎的床上。】
　　【奖励：物品「慕岚翎的权力碎片」】
　　【备注：不为人知的情报——①研究首席是一个身高一米三的小萝莉，②她的Cup和你一样大，③她至今没有为自己的雌小鬼行为付出过任何代价。】

第995章 - 第5卷 第六十一章：七星城

　　研究首席走了。
　　临走前，她留下了一堆肆无忌惮的嘲讽，以及一个白月零不得不去完成的任务。
　　白月零望着波光粼粼的湖面，那双监视器溅起的水波，轻轻叹了口气，抬头望向晴朗明媚的天空，意味深长地感慨道：“果然，我最讨厌的就是那些像我一样的雌小鬼啊……”
　　平时总是羞辱大姐姐的白月零，此时终于明白了被雌小鬼羞辱是一种怎样的感觉。
　　对此，她的评价是……确实非常的难受、憋屈、气愤，恨不得立刻把手伸到屏幕对面去，掀起那只雌小鬼的纯白实验服，对准那欠揍的布丁小肉臀狠狠抽打，即使她抽泣着求饶也不放过她，一直到她只能“阿巴阿巴”为止。
　　现在回想起来，以前那些大姐姐被白月零嘲讽了之后，也都是这么教训她的。
　　那么白月零知道该怎么做了。
　　“我要把以前大姐姐对我做过的事情，全部一五一十地回报给那个雌小鬼！”
　　白月零双拳紧握，仰天长啸：
　　“我雌小白与雌小鬼不共戴天！”
　　旁边的轻拢慢捻瞧着白月零悲愤交加的样子，偷偷说了一句：“真可爱。”
　　雌小鬼吃瘪总是永恒不变的爽点，更别说两个雌小鬼互相嘲讽了，那就捧着爆米花在旁边看好戏吧。
　　越级打败了芙妍达以后，轻拢慢捻的等级也升到了47级，似乎正如冥蝶所说，只要跟着白月零一起冒险，升级速度就能像坐火箭似的蹭蹭上涨，因为白月零总能触发各种各样奇怪的任务，轻拢慢捻对此表示非常满意。
　　然而她不知道的是，冥蝶的本意其实不是通过任务升级，这根本不是白月零的正确使用方法。
　　不过在不久后的将来，轻拢慢捻也能切身体会到其中的奥妙。
　　“小白，接下来我们去哪？”轻拢慢捻捧着黄油，好奇地问。
　　“呼哧……还用说吗？当然是去找那个雌小鬼了啊！”白月零咬牙切齿道：“我知道她的实验室在哪，我们待会直接飞过去！”
　　又要赶路了……轻拢慢捻点了点头：“那我们不找雪珑殿下了吗？”
　　“找啊，那雌小鬼知道雪珑去了哪里，我们直接去问她就行了。”
　　白月零掏出地图，手指慢慢指向北边的雪山边缘，默默计算着自己飞往此处需要多少时间。
　　根据时薇娅提供的情报，研究首席目前隐居在一座神秘的雪山之巅，山顶上坐落着一座机械宅邸，那就是她的住所。
　　然而这仅仅只是冰山一角而已，其实在宅邸之下、山体之内，隐藏着一座超大规模的实验室，以及一座自动化机械工厂。机械堡垒近一半的武器都是从这个实验室研发出来，然后通过工厂的生产线制造落地，最后销往剑兰帝国各地。
　　可以说，研究首席不仅是一个研究员，也是一个军火商，她一个人便掌控了命运世界最大的军火供应，是在全世界都举足轻重的风云人物。
　　然而，就是这样一个天才，其本体却偏偏是个性格恶劣的雌小鬼，对待那些订购武器的客人态度极其不尊重，经常把客人嘲讽为“杂鱼”，甚至敢直接扬言“爱买买，不买滚”，偏偏客人还真拿她没有任何办法，毕竟她这的武器就是世界最好的。
　　过去也曾有人出于不满，想要加害这位研究首席，然而她们大多数人都找不到研究首席在哪，少数通过发货渠道逆向追溯至雪山这片区域的人，也被研究首席的机械守卫射成了筛子，甚至连山上的机械宅邸都没见到。
　　然而时至今日，研究首席却主动邀请了白月零前往宅邸。
　　白月零必须考虑这是不是她此生仅有的机会，这不止是为了她自己，也是为了那些过去曾被研究首席肆意嘲讽的受害者们。
　　“好了，继续出发吧。”白月零徐徐展开漆黑羽翼，望着北方，眼神坚定道：“目标，惩戒雌小鬼！”
　　……
　　……
　　白月零和轻拢慢捻继续着她们的北上之旅。
　　由于研究首席的宅邸靠近雪山与雪原的交界地带，所以白月零她们得飞跃整片雪原才能抵达那里，为此她们耗费了大半天的时间，直到夜幕降临后才逐渐放慢了速度。
　　入夜后，雪原的气温会急剧下降，风力也会增大许多，即使挥动着羽翼也极难保持平衡，还不如下线去休息一晚。
　　于是，白月零打算找个地方歇歇脚，计划第二天再继续行程，毕竟剩下的路程只需几个小时就能完成。
　　只见寒风呼啸的远方，一座平坦的城市逐渐映入眼帘，它的外形与远山城相似，却隐藏在一片茂密的针叶林之中。
　　剑兰帝国在雪原内只有零星几座主城，这座主城便是帝国境内最北端，也是最寒冷的主城——「七星城」。
　　“时候不早了，今晚就在那座城里下线吧。”白月零哼哼着说：“进城以后，说不定能得到一番来自城主的热心迎接呢，就像在远山城一样。”
　　一旁的轻拢慢捻捂着身子，声音有些哆嗦：“我…我也要去买几瓶抗寒药水了，越往北飞气温越低，真的遭不住啊……”
　　二人在七星城的城门处降落，此时天色渐黑，外出打猎的居民们基本已经回城，城门前空荡荡的，只有零星几名守卫打着寒颤看守。
　　白月零小跑着走过去，还未来得及说什么，忽然听见身后传来一道近似于陨石坠落的呼啸声。
　　只见十个巨大的胶囊状金属管舱，带着修长的流星尾焰从天而降，径直插入白月零与城门中间的冰层中，挡住了她的去路。
　　下一刻，十个金属舱盖同时开启，熟悉的雌小鬼嘲讽声随之响起：
　　“杂~鱼~你以为我会轻易让你进城休息吗？别开玩笑了！”
　　“识趣点的话，就乖乖跟着我的机械守卫，今晚就到我的宅邸来吧。”
　　“不然……明天可有你苦头吃的哦~”
　　【名称：机械守卫-X2型】
　　【种族：机械】
　　【等级：50】
　　【描述：由「机械堡垒」的首席研究员独自研发而出的人形机械兵器，身上的每一个零件都经过了魔力强化，体内也搭载了最先进的强大火力，各方面性能较之上一版本都拥有巨大的提升，可通过机械工厂内的气动导管发射到周围地区，进行巡逻与战斗工作。】
　　【备注：X2型改良了X1型的诸多缺点，但最明显的变化却是……X2型的机械身躯更加女性化了，拥有明显的身材曲线与轮廓，看起来就像一个机械娘大姐姐。】

第996章 - 第5卷 第六十二章：大车爱好者的默契

　　“……又来？”
　　面对眼前的机械守卫，白月零不禁扯了扯嘴角：“这群机器人是不是和我有仇啊？次次都要针对我，帝都一次，远山城一次，现在这已经是第三次了！”
　　旁边的轻拢慢捻小声道：“远山城那次是误会，但现在这次不是，研究首席那个雌小鬼是动真格的。”
　　“哎……都差不多啦。”
　　白月零先是不屑地轻哼一声，心里却默默犯起了嘀咕。
　　10个50级的机械守卫……貌似有点难度啊。
　　别看昨晚她炸机械守卫和玩似的，但那些是芙妍达制造的机械守卫，和研究首席亲自制造的完全没有可比性。
　　帝都的机械守卫也是研究首席制造的，白月零对它们记忆犹新，它们不仅体表覆盖着一层坚不可摧的金属护甲，还能够吸收魔力并转化为护盾，体内还搭载了大量的先进火力，除了头部传感器这个明显的弱点以外，几乎就是一个无懈可击的大杀器。
　　如今，机械守卫已经从X1升级到了X2，无疑又是一次巨大的挑战。
　　白月零一边将神杖横于身前，一边仔细观察着眼前的机械守卫，慢慢被它们全新的外观所吸引。
　　只见那一具具布满金属光泽的机械身体，竟然有着曼妙玲珑的优美曲线，宛如一位活生生的丰腴美人，冷冰冰的机械反而创造出了与柔嫩肌肤截然不同的美感，令白月零根本无法移开目光，忍不住多看了一眼又一眼。
　　“嘶……我看这机械守卫也是风韵犹存啊！”白月零小声嘀咕道。
　　“呐呐~杂鱼~你看我的机械守卫看得眼睛都直了吧？”在机械守卫体内的监视器中，研究首席轻蔑一笑：“我这最新型号的超大尺寸机械身体，就是为了你这种控制不住欲望的杂鱼而量身定做的，果然一下子就中招了~笑死~！”
　　虽然明知这是陷阱，但白月零仍然没有移开自己的目光，就这么目不转睛地说道：“不，我倒是觉得你并不是为了蛊惑敌人，才去制造这种接近大车尺寸的身体。”
　　“真正的答案是……你非常喜欢大车，所以才把机械守卫都做成了大车的样子，好让自己平时看得养眼一些。”
　　“我们……有着完全相同的XP！”
　　闻言，一旁的轻拢慢捻顿时瞪大了眼睛，心中暗想这是什么离谱的推断啊？小白你是在开玩笑吗？
　　然而，出乎她意料的是，研究首席沉默片刻后，竟然默认了白月零的说法：“啧……我喜欢什么，和你有什么关系？你只需要乖乖束手就擒，撅着屁股被我抓回去就行了！”
　　“我当然不会轻易投降，所以我想问的是……难道你忍心看着大车被我炸毁吗？”
　　白月零高高举起神杖，无穷气机骤然聚集，一颗耀眼夺目的圣光球于杖尖凝聚，仿佛将天上的星光都悉数夺取。
　　“一旦我全力以赴去战斗，这些机械守卫必定会受到严重的损伤，连同它们这一具具美妙的大车身体，也会被圣光球炸得四分五裂。”
　　“你……真的愿意看到自己心爱的大车受到伤害吗？”
　　白月零认为，一个真正喜欢大车的人，不会愿意让大车受到任何伤害。
　　虽然研究首席是一个万恶的雌小鬼，但白月零仍然相信，喜欢大车的没有坏人！
　　这是同为雌小鬼的白月零的经验之谈，更是大车爱好者之间的默契！
　　“呵……算了，今天暂且就饶你一命吧，反正你明天就来了，我也不差这一晚上。”
　　只见机械守卫的脚底纷纷喷出火焰，一边迅速融化着脚下的寒冰，一边推动着它们的大车身体飞至半空。
　　“宅邸里，我有大车三千，任你破坏。”研究首席居高临下道：“期待你的造访哦，和我有着相同XP的杂~鱼~”
　　说罢，十个机械守卫便迅速上升，化为十颗流星朝着远方的连绵雪山飞去，消失在了黑夜之中。
　　见机械守卫都走了，轻拢慢捻不禁松了口气，疑惑地问：“小白……你刚才那段话是什么意思啊，为什么她听完后直接走了啊？”
　　“既不喜欢大车，也不是雌小鬼的你，是无法体会到这种心情的。”白月零轻哼一声，淡淡地说：“不过即使这样，我还是不打算原谅她！”
　　轻拢慢捻缩了缩脖子，小声嘀咕道：“谁说我不喜欢大车了……我的黄油女主不都一直是大车吗？”
　　就在这时，七星城内火急火燎地跑来了一群人，大多都是七星城内的守卫。
　　那十个机械守卫虽然停留的时间不长，却在城门闹出了很大的动静，自然迅速吸引到了守卫们的注意。
　　而在守卫之中，还有一个身着深红大衣的女子，气质明显与其她守卫不同，脸上带着与常人截然不同的坚毅感。
　　她带着守卫们小跑到二位少女面前，正准备开口询问什么，忽然面色微变，惊讶道：“牧师英雄大人？”
　　白月零点了点头，对于对方认识自己这件事并不意外，轻车熟路地问道：“你就是这里的城主吧？”
　　“是、是的。”比起远山城主的阿谀奉承，这位七星城主明显有些木讷，只是脸色呆滞地点了点头。
　　“你在这当城主多久了？”
　　“20年了。”
　　“20年了……那你知不知道机械堡垒的研究首席，就住在你们七星城附近的雪山里？”
　　“当然知道，我偶尔能看见远处的雪山中有流星划过，向陛下专门禀报了这件事之后，才得知那是研究首席大人在测试新武器。”
　　七星城主摇了摇头，说：“我只知道她藏在雪山里，却不知道具体是哪一座山峰，毕竟雪山如此辽阔，又如此危险，找起来实在困难。”
　　“这样啊……”白月零摆了摆手，笑吟吟地说：“好了，没事啦，明天我就要去拜访一下这位研究首席了，所以今晚打算在你们七星城歇息一下，带我去最近的复活点吧。”
　　“是。”
　　面对臣子的要求，小小的一个城主没有资格拒绝。
　　七星城主贴心地给二位少女带路，走着走着，忽然想起了一件事情，说道：“说起来，前几天也有一个异界旅客来过这里，她也是来找研究首席大人了，是一个看起来有点呆呆的女孩子……比我还呆一点。”
　　白月零眉头微挑，有些好奇地问：“异界旅客？谁啊，说不定我认识呢。”
　　七星城主沉吟片刻，回忆道：“我记得她称呼自己为……「未命名」。”

第997章 - 第5卷 第六十三章：不请自来

　　“未命名？”
　　白月零歪了歪头，她对这个名字有些印象，是当初和裙下舞一起，在战力排行榜上唯二排在自己前面的人。
　　不过随着白月零从时钟城归来，收集了三次龙血之后，她的战力排名也一跃而上，荣登榜首，正式成为了命运世界最强的游戏玩家。
　　在这种情况下，未命名的排名依旧稳稳地呆在裙下舞下面，并没有被影夜、银牙等人超越。
　　但奇怪的是，白月零对这个未命名一点印象也没有，不止是这一世，就连前面九次轮回，她也从没听说过这个游戏昵称。
　　照理来说，游戏中出现这么一位高手，白月零肯定会记住她，但这个未命名只在这一世出现过。
　　“这个未命名……到底是什么人？”白月零疑惑地嘀咕道：“难道说，她是被我的某些行为影响了，导致原本应该退游的她并没有这么做，而是继续留在了游戏里？”
　　公主就是这样的人，本该在第三天退游的她，因为碰巧与白月零组成了队伍，保持了对命运世界的兴趣，从而继续游玩下去。
　　白月零继续问道：“这个未命名现在在城里吗？”
　　七星城主摇了摇头：“据守卫说，她在今天上午就已经离开了，目的地是更北边的雪山，应该是去找研究首席大人了。”
　　“已经走了啊……”白月零扭头又问道：“轻拢慢捻，你对未命名这个人有了解吗？”
　　轻拢慢捻微微点头，低声回答：“我曾经远远地见过未命名一次，但是并没有和她交流过。因为她的服装风格很死板，而我只对涩涩的女孩子感兴趣……比如你这样的。”
　　说话时，轻拢慢捻不自觉地盯着白月零的小短裙，在那随步伐微微扬起的轻薄布料之下，隐藏着她梦寐以求的憧憬。
　　“欸嘿~涩涩的女孩子……这可算不上什么夸奖啊！”白月零浑然不觉地扭动着小屁股，继续问道：“那个未命名是个什么样的人呢？”
　　“嗯……怎么说呢？她是一个非常奇怪的人，我甚至有点感觉……”轻拢慢捻忽然用手遮住嘴巴，声音压得更低，严肃地说：“她有点不像人类。”
　　“不像人类？”白月零眉头紧锁，追问道：“这话又是什么意思？”
　　“这不只是我一个人的想法，很多人都有这样的猜测，其她玩家也像你一样对未命名这个神秘高手感兴趣。”
　　轻拢慢捻抬头望着夜空，让漫天星光映照在她的脸庞上，回忆道：“论坛上有不少关于未命名的传闻，例如她自游戏开服以来似乎一直保持着在线状态，说话时的语言习惯非常奇怪，反应力远超人类极限，下棋时可以战胜最先进的AI软件……不过这些传闻也不一定都是真的。”
　　“听起来有点像是都市传说啊……”白月零点了点头，望着北边的连绵雪山：“看来必须亲自去见见那个未命名了。”
　　据七星城主所说，未命名也是来找研究首席那个雌小鬼的，那么她们或许有机会在研究首席的机械宅邸里见面。
　　耳听为虚，眼见为实，只有亲自见上一面，才能知道未命名究竟是不是像论坛里说得那么奇怪。
　　接下来，白月零和轻拢慢捻跟着七星城主，一路来到了距离城门最近的复活点，准备下线。
　　“记住，明早八点集合！”白月零严肃地叮嘱道：“不许迟到！”
　　轻拢慢捻好奇地问：“迟到的话怎么办？”
　　白月零沉吟片刻，回道：“迟到了我就超市你！”
　　下线！
　　……
　　哗——
　　随着游戏结束，白月零退出命运世界，游戏舱的舱盖缓缓打开，但她却不想立刻离开。
　　因为她现在总感觉有一双无形的手盖在自己胸前，将两只大白兔塑造成不规则的形状，背后传来的是大车独有的丰腴肥厚的肉感，就连空气中也弥漫着一股熟女的体香。尽管实际上什么也没有，但这些感觉却是如此真切，仿佛真的有一位大姐姐在背后轻柔地拥抱着她。
　　“好神奇……就像真的一样，这就是命运公司的黑科技吗？”白月零喃喃自语：“还是说，真的有一个我看不见的大姐姐，正在抱着我呢？”
　　“你猜？”
　　熟悉的声音忽然响起，只见爱芙莉拉不知何时趴在了游戏舱上，她身上只穿着一件半透明的果体围裙，又薄又轻的布料完全遮不住雪白肥腻的软肉，两座雪峰沉甸甸地压在舱盖上，深邃的沟壑讨好般的在白月零眼前展露无疑。
　　“虚假的拥抱，无论模拟得多么真实，也比不过真实存在的人。”
　　爱芙莉拉轻轻握住白月零的手掌，唇间吐气如兰，传递着真正的温暖与芳香，瞬间压过了白月零在游戏舱内感受到的无形怀抱。
　　爱芙莉拉翘着唇角，笑容中带着一抹胜利的骄傲，柔声道：“饭已经做好了，需要我来抱你去餐桌上吗？”
　　白月零眨巴一下眼睛，伸出双手：“那就麻烦你了~”
　　爱芙莉拉微微一笑，果真把白月零抱了起来，然而出乎意料的是，她抱的姿势却有点奇怪。不是白月零幻想中的公主抱，而是环抱住她的腰肢，把她扛在右边的肩膀上，就像一个背着战利品凯旋而归的英勇冒险家。
　　“喂喂喂，这是什么意思啊？”白月零慌张地蹬起了双腿，裙摆掀起时阵阵凉风拂过臀瓣，挣扎的小腿轻轻地踢在爱芙莉拉的雪峰之上，荡起一阵柔软的震颤。
　　“别激动，只是偶尔想尝试一下不一样的抱法而已。”爱芙莉拉解释道，扛着来到餐桌前，这才把她放了下来。
　　“哇~”白月零看着摆满了一桌的美味佳肴，不禁惊讶道：“怎么今天做得这么丰盛啊？”
　　爱芙莉拉笑了笑：“因为不止我们两个人会吃，等一下还有客人过来哦。”
　　“客人？谁？”
　　话音未落，门口便传来了有节奏的敲门声。
　　“这敲门节奏，肯定是穆瑶那丫头了。”白月零连忙走到门前，一只手放在门把手上，疑惑地问：“但是穆瑶和穆太太过来干什么，难道是来蹭饭的吗？”
　　爱芙莉拉微微摇头，拍了拍白月零的后腰：“不止是她们哦，你开门看看就知道了。”
　　白月零拧开门把手，映入眼帘的，果然是熟悉的穆家母女……
　　然而，在母女俩旁边，还有另外两个熟人——明老师和酒小姐。
　　和白月零同处一座城市的大姐姐们，全部都到场了。

第998章 - 第5卷 第六十四章：联军二战

　　“你你你…你们怎么来了？！”
　　看着门外的大姐姐们，白月零受惊到说话都结巴了。
　　线下的银色趴体不是已经结束了吗？为什么她们还来？
　　面对白月零的疑惑，穆瑶哼出一个鼻音，噘着小嘴说：“我们怎么不能来了，难道你还把我们当外人吗？”
　　旁边的明老师微笑着说：“听说小白家里又来了一个大姐姐，身为老师的我有必要来关照一下呢。”
　　酒小姐晃了晃脑袋：“我也有好长一段时间没来了，今天一时心血来潮，特意想来小白家里看看呢。”
　　穆太太轻轻颔首，淡淡地说：“爱芙莉拉小姐，你上次不是说过欢迎我们来你家吃饭吗？今晚应该不会将我们拒之门外吧。”
　　面对门外四人充满敌意的注视，爱芙莉拉侧过身子，欣笑着伸手示意众人进入。
　　“当然，请进吧。”
　　真的能让她们进来吗……白月零缩了缩脖子，却不敢有什么怨言，只能老老实实地和爱芙莉拉并排而站，邀请大姐姐们进来。
　　毕竟一旦她发言不慎，就等于给了大姐姐们一个当场动手的理由，到时候可能就会直接上演“玄关之战”了。
　　另一边，只见爱芙莉拉不知何时已经脱下了果体围裙，转而换上一件白色碎花连衣裙，裙摆修身而轻薄，隐隐能看见丰腴肥肉将布料鼓鼓撑起的诱人形状，看起来青春靓丽的衣服，套在她身上却充满了成熟迷人的气质。
　　虽然爱芙莉拉允许外面的大姐姐们进来了，可她却始终站在原地，没有移动位置。
　　由于鞋柜的存在，门口的过道只能容纳两个人同时并排而走，此时爱芙莉拉侧着身子往左边一站，四个人都不得不轮流从她身边经过。
　　第一个进来的人是穆瑶，她怔怔地看着挡在前面的爱芙莉拉，还有那丰润挺拔的胸部侧面，一时竟然感到了本能的畏惧。
　　如果我要进屋的话，就必须擦着爱芙莉拉的身子进去，势必会发生肉体的挤压和碰撞……
　　等等，我明白了，这就是爱芙莉拉的目的！她这是在炫耀自己那具成熟肥厚的大车肉体，在进门时就给我们一个下马威！
　　不能被她的大车气势所吓倒……
　　穆瑶用力咽下口水，步伐坚定地朝着屋内走去，直到脑门迎面撞上了那两座沉甸甸的雪山，穆瑶顿时感觉脑袋有些晕乎乎的，嗅到独属于熟女的香气扑面而来，不得不向后退了半步。
　　但她并没有就此退缩，而是脑袋微微后仰，一鼓作气，用力顶了过去，撞出一阵弹软的涟漪。
　　呼……我成功了！
　　穆瑶顿时松了口气，在心底为自己的胜利欢呼，接着她又看到白月零也学着爱芙莉拉的姿势挡在前面，可爱的大眼睛轻轻眨巴着，让人忍不住用力亲上一口。
　　你来凑什么热闹啊？！
　　看到那两只白到晃眼的大白兔，穆瑶顿时气不打一处来，气呼呼地用力抓了一下，把刚才在爱芙莉拉那里受到的憋屈悉数释放。
　　“咿呀~”
　　白月零娇喊一声，蔫吧着小脸，不明白穆瑶为什么要这样做。
　　紧跟在穆瑶后面的是酒小姐，遭遇雪峰挡路后，酒小姐并没有像穆瑶那样直接冲过去，反而是慢慢地挤了过来，还不忘赞叹道：“很不错哦，爱芙莉拉小姐，比我妈妈还大一点呢。”
　　而在经过白月零身边时，她也坏笑一声，伸手用力揉了一把：“你也是哦。”
　　“啊哈~”
　　白月零又发出一声无力的娇喊，心想我惹你们了吗？
　　再后面的是明老师，面对爱芙莉拉的拦路，她的应对方法又不相同，她并没有直接走过去，而是巧妙地侧过身子，背靠着墙壁蹭了过去。
　　然而即便如此，她的尖端也不免与爱芙莉拉相触，对此她只是略带歉意地笑了笑，十分有礼貌地说：“抱歉。”
　　随后，在经过白月零身边时，她看穆瑶和酒小姐都抓了一把，自己也忍不住跟着抓了一下。
　　“呜嘤~”
　　白月零再次娇喊一声，声音却比之前弱了一些，因为明老师非常照顾她，并没有过于用力。
　　果然还是老师好啊。
　　在前面的人都已经进入房间之后，最后进来的是同为大车的穆太太。
　　她看着挡在面前的爱芙莉拉，立刻就明白了对方的意图，轻轻冷哼一声，扭动着水蛇腰摇曳着肥臀，缓缓地向前走去。
　　穆太太的身材是四人中最为丰腴的，同样也是最难通过的，除非她能把爱芙莉拉向后挤退半步，否则永远不可能进屋。
　　二人肥硕地挤压在一起，彼此互不相让，然而无论穆太太如何用力，都无法在墙壁和爱芙莉拉之间找到足够的空间通过。
　　爱芙莉拉仿佛就像一棵大树，深深地扎根在原地，即使穆太太憋红了脸，闷哼出声，依然无法让爱芙莉拉后退半步。
　　见状，爱芙莉拉翘着唇角，主动问道：“穆凊小姐，需要什么帮助吗？”
　　“……不需要。”
　　穆太太深吸一口气，最终选择像明老师一样将身子侧过来，背靠着墙壁慢慢地蹭了过去，即使两对尖端彼此擦过，穆太太也依旧紧绷着脸，什么也没有说。
　　与此同时，穆瑶已经瞪大了眼睛，心中翻起滔天巨浪。
　　她还是第一次看见自己的妈妈吃亏了。
　　这个爱芙莉拉……究竟是何方神圣？
　　费劲千辛万苦，穆太太终于从爱芙莉拉身边挤了过来，随后她面无表情地看着面前苦着小脸捂胸的白月零，右手却毫不犹豫地就抓了上去。
　　“咕咿~”
　　白月零无力地倚靠在墙上，心想为什么每个大姐姐都要来我这抓一把？
　　难道我就那么好欺负吗？
　　见四人都顺利进屋，爱芙莉拉点了点头，对她们的表现感到还算满意。
　　毕竟现在这里可是女神与神妻的住所，她们四个凡人连一声招呼都不提前打，就妄图进屋蹭饭……自然是需要付出一些代价的。
　　爱芙莉拉关上家门，揉了揉白月零的脑袋，低声问道：“不疼吧？”
　　“当然不疼了。”白月零小声回答，别看她被抓时一脸委屈的样子，实际上还有点小爽。
　　与此同时，四个大姐姐相互交换了一下眼神，然后默契地点了点头。
　　她们到白月零的家里来，当然不是单纯来蹭饭的。
　　实际上，自从白月零离开帝都，并让时薇娅带去那句嘲讽满满的留言后，大姐姐们就已经开始反思起了那晚线下发生的事情。
　　她们相互交流后发现，每个人都对那晚的经历毫无记忆，没有人知道她们是怎么回家的，仿佛时间被生生抹去了一部分一样。
　　在感到又惊又怕的同时，她们之间也悄然升起了另一种想法——
　　不行，没有记忆等于没超，所以必须再超一遍！
　　于是乎，已经隐隐约约猜到是爱芙莉拉对记忆动手了的穆太太，就主动提议在今天晚上到白月零的家里来。
　　然而可惜的是，有许多人出于谨慎，并不愿意过来，于是穆太太最终只摇到了明老师和酒小姐这两个住在魔都的大姐姐。
　　四人在沙发上并排而坐，彼此都明白了对方的意思——
　　今晚誓杀……不对，誓超雌小白！
　　“你们先在这里稍等片刻，我和小白还有最后一个菜要炒，马上就好哦。”
　　爱芙莉拉拉着白月零的小手，避开四人的视线，钻进了厨房里。
　　进入厨房后，白月零立刻换上了一副焦急的神色，连忙问道：“怎么办？大姐姐联军又打过来了！”
　　“没错，她们是来超你的哦。”爱芙莉拉拍了拍白月零的后背，直截了当地说。
　　白月零噎了一下，紧张地问道：“爱芙莉拉……你不会和她们一起吧？”
　　如果爱芙莉拉也加入了大姐姐联军，那她就真的没有任何办法了。
　　“呵~放心吧，我暂时没有与凡人合作的兴趣。”爱芙莉拉嗤笑一声，丰熟美肉缓缓地将白月零顶在了墙上，低声道：“我的第一次银色趴体……一定是和其她女神一起碾你。”
　　“咕……那、那就好……不对，好像那也不好……”白月零缩了缩脖子，问道：“那待会吃完饭以后，你打算怎么把她们送出去？”
　　爱芙莉拉的金银异眸微微闪动，语气中带着神明独有的傲慢与自信：“放心吧，于我而言，她们只不过是四个凡人而已。哪怕我降临到这个世界的只是一具分身，也足以应付她们。”
　　“首先，你的那位明老师，她为人知性温婉，缺乏攻击性，性格中甚至带着一丝怯懦，是她们之中最容易对付的，不足为惧。”
　　“另一个酒小姐，她一心沉醉于享乐，说白了就是玩心太重，今晚过来的本质并不是想要超你，而是为了凑热闹、找乐子，只要给她提供足够的乐趣就行了。”
　　“穆瑶呆在自己妈妈身边时，就是一个没什么主见的小丫头，只要把她的妈妈搞定了，她自然会放弃抵抗，不战而降。”
　　“由此可见，其她三人都不足为惧，唯一需要留意的，只有那位穆太太而已。”
　　“只要能胜过她，其她三人自然会知难而退了。”

第999章 - 第5卷 第六十五章：桌底的道歉

　　与此同时，客厅中的酒小姐朝厨房的方向瞅了一眼，疑惑地说：“她真的是在炒菜吗，不会是在炒小白吧？”
　　穆瑶特地撅着小屁股站起来，小跑着凑过去瞅了瞅，回答道：“没有，小白她还好好的呢。”
　　“那就好~”酒小姐松了口气。
　　穆瑶一屁股坐在她身边，两团少女小肉臀用力挤压，好奇地问道：“说起来，我还不知道酒小姐你叫什么呢。”
　　酒小姐笑了笑：“你是问真名吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“我叫‘酒茗’哦，草字头下面加一个名字的名。”
　　穆瑶歪了歪头：“救命？”
　　“噗……你要这么叫也行啦。”酒小姐毫不在乎地摆了摆手。
　　一旁的明老师回忆道：“如果我没记错的话……那天大家见面的时候，不是已经互相告知过各自的名字了吗？”
　　穆瑶吐了吐小香舌：“欸~我都忘得差不多了，就记得灰警官在游戏里用的竟然是本名，她现实里也叫‘灰灵珊’！”
　　“是啊，确实很奇怪呢，或许和她的职业有关吧。”
　　明老师一手托起柔软的胸脯，另一只手托着腮帮子，说道：“不过还有两个人的昵称和真名是谐音哦，血雨在现实里叫‘薛雨’，影夜则是叫‘尹叶’，都非常容易记住。”
　　“嗯嗯，不过也有昵称和真名关系不大的哦，例如姐姐杀手的名字叫‘红轻舞’。”酒小姐翘起二郎腿，虚着眼睛吐槽道：“这名字听起来实在太优雅了，一点也不像是个干海盗的章鱼娘。”
　　明老师点头应是：“公主的名字也挺好听的，她好像叫‘诗青玲’。”
　　“诗……”穆太太微微眯起美眸，红唇轻启吐出兰气：“我对这个姓氏有点印象，这貌似是联邦建立之前，西边某个小国皇室的皇家姓氏。那个国家虽然面积不大，但国境内却有许多宝贵的资源，只需要与外界交易就能积累几辈子都花不完的财富。”
　　穆瑶顿时瞪大了眼睛，惊讶道：“皇家？难怪她的昵称是‘公主’啊！”
　　明老师摇了摇头，指正道：“不一定哦，别的地方同样也有一些姓‘诗’的人，但她们并不来自过去的那个国家。”
　　酒小姐耸了耸肩，说：“说了那么多，我觉得还是‘白月零’这个名字最好听。”
　　“是啊，毕竟名字里带个‘0’嘛，一听就知道是弱受呢……”
　　“我和你们说，我见到小白的第一眼，就知道她是披着雌小鬼外衣的弱受了。”
　　“哈？那我还说我3岁和小白一起玩的时候，就看出她是弱受了呢。”
　　“话虽如此，小白真的有那么受吗……”
　　就在四位大姐姐闲聊之际，白月零的声音忽然从厨房传来：“鸡…鸡汤来了哦…哦咿……”
　　只见白月零双手端着一大碗鸡汤，颤颤巍巍地从厨房走了过来，一双白丝肉腿不知为何如筛糠般剧烈地抖动着，可爱的小脸也布满了红晕。
　　在她身后，爱芙莉拉寸步不离地紧跟着，一只手巧妙地藏在白月零身后，另一只手朝众人招呼道：“大家可以过来吃饭了。”
　　穆瑶并没有动，她目不转睛地盯着白月零那涨红的脸蛋，还有隐约渗透出汗珠的脖颈，整个人都发着抖，便低声问道：“你有没有觉得……小白有点奇怪？”
　　酒小姐站起身来，迈开修长白嫩的美腿：“过去看看就知道了。”
　　二位少女凑到白月零和爱芙莉拉身边，趁着她们放菜的间隙，伸长脖子瞄了一眼。
　　果不其然，爱芙莉拉空闲的那只手，正用力地按在白月零的后腰之下，毫不掩饰，一点也没有避讳地大力揉捏。
　　而白月零则像是受惊的小猫一样，噘着小嘴，轻轻地抖着腰，布丁小肉臀就这么在裙摆下勾勒出轮廓，脸上写满了不甘情愿，唯独唇角微妙地上扬，显然是在享受爱妻的爱抚。
　　太嚣张了……
　　穆瑶和酒小姐不约而同地想到，这个爱芙莉拉竟然当着她们的面，甚至连一丝掩饰的意思都没有，就这么欺负起了白月零。
　　虽然她脸上挂着淡淡的笑容，但她的身体却分明是在挑衅、炫耀！
　　不能让她这么嚣张下去了……穆瑶气鼓鼓的，一屁股坐在了白月零左边的椅子上，而右边则是爱芙莉拉的座位。
　　其余人也依次落座，一张小圆桌，六个人坐一圈刚刚好。
　　落座之后，众人才惊讶地察觉到一件事……这餐未免也太丰盛了。
　　明明只有六个人，却足足上了十二道菜，每一个食材都新鲜且珍贵，味道更是酸甜苦辣咸应有尽有，似乎生怕她们吃得不满意似的。
　　穆太太眉头微蹙，心想自己来蹭晚饭的事情，爱芙莉拉应该是不知道的，可她为什么还是做了一桌如此丰盛的菜肴？
　　难不成……她们平时两个人在家的时候，也吃得这么丰盛吗？
　　就在这时，爱芙莉拉从桌子底下提上来一瓶酒，朝酒小姐点头示意：“酒茗小姐，来喝两杯吧？”
　　身为对酒当歌的副会长，酒小姐看到酒后顿时眼冒金光，毫不犹豫道：“喝！”
　　可等她接过瓶子一看，才看到这竟然是一瓶伏特加，足足有96度！
　　她还没来得及萌生退意，对面爱芙莉拉便提杯道：“那我干了，你随意哦？”
　　看到爱芙莉拉手里满满一大杯，酒小姐一咬牙，沉声道：“你都这样说了，我怎么能随意呢？”
　　她拎起酒瓶，也给自己满上一杯，气势汹汹地说：“那我也干了！”
　　……
　　咚！
　　伴随着一声巨响，酒小姐趴在了桌上，两眼翻白，口吐白沫，彻底不省人事。
　　而在她对面，爱芙莉拉放下酒瓶，淡淡地说：“酒量不错。”
　　作为凡人而言，酒小姐的酒量确实不错，但就算她再怎么能喝，也不可能喝得过一位女神。
　　爱芙莉拉，先淘汰一人。
　　见酒小姐瘫软在了桌上，明老师不禁叹了口气，起身道：“我把她搬到房间里去，顺便披一件被子吧，免得她着凉了。”
　　爱芙莉拉站起身来，热情地说：“我来帮你。”
　　二人一同合力把酒小姐搬进卧室，正准备回去时，爱芙莉拉却从白月零的桌子上拿起一本书：“明玥小姐，我这有一本你可能会感兴趣的书，不如你鉴赏一下？”
　　“书？”明老师有些意外，身为文学老师的她确实很喜欢看书，于是便接过书本，翻开第一页：“我来看看是一本什么样的书。”
　　然而，她在翻书时却没有注意到，在作者那一栏一闪而过的「命运女神」四个大字。
　　……
　　“太完美了……文笔行云流水，剧情跌宕起伏，情绪饱满有力……我怎么没有早一点看到这本书？”
　　明老师的呼吸逐渐急促了起来，攥着书页的双手微微颤抖着，似乎恨不得把脑袋都钻到书里头。
　　见状，爱芙莉拉起身离开，不忘贴心地关上卧室门：“卧室里面很安静，请慢慢看哦。”
　　女神亲笔撰写的书籍，每一个文字都蕴含着凡人难以想象的信息量，稍有不慎便会沉迷其中，逐渐忘记身外事，久久无法自拔。
　　明老师如今就处于这种状态中，这种情况下，除非白月零立刻脱光光跑去她面前扭屁股，否则没有任何人能让她从书页中移开注意力。
　　爱芙莉拉，又淘汰一人。
　　“明玥小姐说自己也要休息一下。”爱芙莉拉坐回到座位上，淡笑道：“现在就只剩下我们了。”
　　怎么会……穆瑶脸色铁青，心想酒小姐被喝晕过去也就算了，明老师又出什么事了？
　　不行，现在只剩下我和妈妈了，身为联军的一员，我必须做点什么才行……
　　然而，没等穆瑶说话，爱芙莉拉忽然叫了一声：“穆瑶小姐。”
　　穆瑶微微一颤，手上的勺子都吓掉了：“怎、怎么了？”
　　“接下来，我和你妈妈有点事情要谈哦。”爱芙莉拉微微眯起眼睛，声音莫名带着一股不容置疑的威压：“大人说话，小孩一边玩去。”
　　“咕……”
　　穆瑶沉默良久，最终还是迫于熟女的压迫感，默默地捧起饭碗离开了餐桌：“那我去阳台吃吧……”
　　爱芙莉拉，再淘汰一人。
　　如今场上，只剩下了穆太太而已。
　　她依旧静静地坐在椅子上，一袭淡色素雅旗袍修身得体，宛如一位画里走出来的古风美人，一心品尝着面前的佳肴。
　　“这个菜的口感有点老了，味道也略显寡淡，你应该少煮一段时间。”
　　“这个菜的问题则是辣了点，因为你并没有选用最合适的那一种辣椒，而是选择了本地辣椒作为替代。”
　　“还有这个菜也一样……”
　　穆太太并没有为队友的离去而感到悲伤，只是一心品尝着桌上的美食，并以专业的角度给予正确的点评。
　　听着穆太太的评语，爱芙莉拉微微颔首，道：“受教了，我也是第五次做饭，许多步骤都不太熟悉，下次一定会让穆凊小姐满意。”
　　其实她做的菜一点也不差，甚至可以与优秀厨师媲美，但穆太太并不是一般人，即使是一道接近完美的菜肴，她依旧能指出相应的不足之处。
　　“不，你不应该让我满意。”穆太太抬起眼帘，瞥了她一眼：“你照顾的是小白的生活起居，只需要让小白满意就行了。”
　　“说得是啊。”爱芙莉拉微微一笑：“不过，其实我也不介意让别人帮我分担这份压力。”
　　“……嗯？”
　　这话倒是让穆太太有些意外，她还以为爱芙莉拉和其她大姐姐一样，恨不得把白月零据为己有。
　　“和你们不同，我的目光要更长远一些。”爱芙莉拉伸出食指和拇指，比划出一个“一点点”的手势：“正因如此，我并不介意除我以外的大姐姐，来和我一起分享小白……前提是她愿意。”
　　“什么叫她愿意？”
　　“就是小白自己做出的选择，我不会强行干涉。”
　　说话间，穆太太忽然听见桌子底下有什么动静。
　　有一双纤柔的小手，正轻轻扒开了她的修长玉腿。
　　穆太太将目光转向餐桌底下，瞳孔骤然一缩。
　　“嘘~”
　　只见白月零靠在穆太太的大腿上，轻吐着小香舌说：“对不起哦，太太，今晚的我是属于爱妻的。”
　　“但是，我也不能辜负太太的爱意，所以作为道歉，就让我来帮你……咕啾~”

第1000章 - 第5卷 第六十六章：被雌小鬼给看扁了

　　“吸溜……咕啾……呜嗯……”
　　没过一会儿，餐桌底下忽然响起了靡乱的吞咽声，在餐厅中显得格外响亮。
　　穆太太那张古典雅韵的脸蛋上，迅速染上了一抹红霞，她深沉地吸了一口气，而后又缓缓从红唇间轻吐而出，丰润修长的双腿微微张开了些，在椅面上压扁的肥臀也难耐地挪蹭了起来。
　　“小白？”穆太太单手捂嘴，美眸掀起阵阵波澜，颤抖着低声道：“你…你怎么在这里……”
　　“唔姆姆……嘘~”白月零俏皮地吐着小香舌，歪着脑袋宛如小奶猫一般，温顺而调皮，由下至上地轻舔一口：“我知道太太今晚是来干什么的，但是因为爱妻在这，我不能让你如愿哦，所以只能给你一点小补偿啦~”
　　“你说的补偿就是指……咕嗯~！”
　　“好啦~安静点，难得我在现实里对着大姐姐下跪呢。”
　　白月零双手轻轻撩起脸侧的秀发，闭上双眼，专注而仔细地继续着嘴上的工作。
　　穆太太抿着唇瓣不断抖动，那臀下坐着的修身得体的旗袍下摆，不知何时已经染上了一抹深色，且还在随着时间流逝而逐渐扩大。
　　她不知道白月零是什么时候钻到桌子底下来的，也不知道白月零为什么要这样做。
　　然而，回想起刚才白月零说的那番话，穆太太这才意识到，白月零只是在安慰自己而已，今晚没有她们这四个大姐姐的事情，因为她早已把今晚献给了这个爱芙莉拉。
　　恰巧这时，爱芙莉拉淡笑着说：“穆凊小姐，你的脸好像有点红得过头了，难道是身体不舒服吗？”
　　穆太太轻啧一声，轻咬着贝齿反驳：“你试试就知道了……”
　　“你怎么知道我没有试过呢？”
　　爱芙莉拉默默地将左手伸向桌子底下，亲昵地揉了揉一团雪白秀发。
　　穆太太看不到的是，在爱芙莉拉的桌底下，竟然还藏着另一个白月零。
　　她的樱唇间还残留着穆太太的气味，因为她是来自十分钟后的白月零。那时的她刚服侍完穆太太没多久，小嘴还没吸溜干净，就被爱芙莉拉悄悄地用时间魔法拉了过来。
　　她神不知鬼不觉地藏在了桌子底下，和过去的自己一起跪坐在地板上，相互撅着雪白肥嫩的白丝小肉臀，委屈却又欢快地磨蹭出沙沙声响，向两位大车熟女献上侍奉。
　　“唔姆……咕啾……”
　　“吸溜……咕叽……”
　　随着白月零的专注，两位大姐姐也慢慢闭上了唇瓣，以防止口中泄出一声丢人的娇呼，并专心感受着白月零的服侍。
　　她们粗重地喘息着，迷离的美眸相互注视着彼此，眼神要拉丝似的黏腻娇媚，一时间竟然连火药味都少了许多。
　　如果每个大姐姐都能分到一个雌小白的话，那大姐姐之间也不会有矛盾了。
　　另一边，被赶去客厅吃饭的穆瑶，疑惑地朝餐厅望了一眼。
　　为什么她们都不说话了？
　　由于视角原因，穆瑶并不能看见餐桌下的两个白月零，只能看着手心里空荡荡的饭碗一阵沉默。
　　刚才她已经把碗里的饭菜都吃完了，本想起身再去夹点饭菜来吃，然而此时餐厅内的气氛实在不太对劲，吓得她也不敢过去凑热闹。
　　算了……少吃点就当减肥了……穆瑶这样安慰自己。
　　实际上，她体内遗传自穆太太的优秀基因正在逐渐显现，最直观的表现就是两只嗷嗷待哺的大白兔，近期也稍许胖了一些……但穆瑶并没有发现这一点，所以她对自己的体重相当苦恼。
　　大约过去了七分钟后，穆太太忽然用力一抖，满是香汗的双手用力按住白月零的后脑勺，雪白丰满的大肉腿也用力并拢，呼吸声骤然急促了许多。
　　“哈哧……哈啊……”
　　最终，穆太太长出一口气，释然一笑，感觉自己的体重都轻了许多。
　　“我明白你的意思了……小白。”
　　穆太太轻轻捏了捏白月零的脸蛋，低声道：“今晚你可以属于爱芙莉拉小姐，但是下一次，你必须要只属于我一个人。”
　　白月零舔了舔湿润的嘴角，好奇地问道：“那穆瑶呢？”
　　穆太太眸光微动：“她…她还是个孩子，把握不住。”
　　以现在白月零的肉体素质，穆瑶一个人上的话铁定会被榨干，必须要让妈妈先削弱小白的战力才行。
　　但随着穆瑶的身体发育逐渐开始，相信在不久的将来，她也能像自己的妈妈一样，拥有单挑小白的实力。
　　“爱芙莉拉小姐，未来也请好好照顾小白。”
　　穆太太整理了一下满是褶皱的旗袍下摆，用双手遮掩了一下上面的水渍，旋即起身道：“穆瑶，该回去了。”
　　“啊？这就回去了吗？”
　　穆瑶呆愣在原地，心想我还没干呢。
　　“那…那明老师和酒小姐呢？”
　　“把她们一起叫上。”
　　……
　　最终，卧室里沉迷于看书的明老师，和酒醉不醒的酒小姐，都被拖出了家门。
　　随着大门关闭，白月零的身形没入黑洞之中，穿越到了十分钟前的过去，随即又迅速返回。
　　“呼~终于安全了。”
　　白月零吸溜一声，舌尖轻掠香唇，此时的她依旧跪在地上，抬头望着面前的爱芙莉拉，好奇地问道：“爱妻……你之所以对别的大姐姐那么宽容，愿意与她们分享我，其实是因为你提前看过未来，知道未来的自己会和她们成为朋友吧？”
　　爱芙莉拉微微点头，坦然道：“没错，除了‘命运’以外，我的目光比世间所有人都要遥远。”
　　她提前看过大结局，看过白月零与100个大姐姐幸福美满的大家庭，所以才会以温和宽容的态度对待所有大姐姐。
　　其她人恐怕很难理解这种心态，但对于爱芙莉拉而言，变成这种心态也是迟早的事情。
　　白月零也明白爱芙莉拉的意思，但她却故意眨巴着眼睛问道：
　　“欸~但是此时此刻，难道你就不想独占我吗？”
　　白月零慢悠悠地扭着小屁股站起来，踮起脚尖趴在爱芙莉拉身上，动作轻柔地磨蹭了起来。
　　“现在我身边没有100个大姐姐，也没有什么和谐温暖的大家庭……难道你就不想趁着现在，完全占有我吗？”
　　“毕竟今晚的我是属于你的……这句话可是你自己说的哦~”
　　爱芙莉拉微微眯起美眸，沉默片刻，说道：“如果你想的话，我当然可……”
　　“不~行~”
　　忽然，白月零松开了怀抱，接着转过身去，一步三摇地走向卧室，在门口停下。
　　“但是，我是不会让你得逞的哦，杂~鱼~”
　　她站在自己的房门前，俏皮而又嘲讽地朝爱芙莉拉吐了吐小舌头，就这么一边说着话，一边轻轻摇着腰，肥翘柔软的白丝肉臀一刻不停地摇晃着，在摇晃的裙摆下勾勒出饱满的轮廓。
　　“时候不早了，明早八点还要上游戏呢，所以我现在就要去床上好好地睡一觉了。”
　　说到这里，白月零故意停顿了一下，加大了扭动的力度。
　　“我会闭着眼睛，脱掉裙子，撅着屁股，低念着爱妻的名字，一心沉浸在梦乡中……”
　　“不论爱妻今晚对我做什么事情，我都不会反抗的哦~”
　　说完这句话，白月零拧开门把手，钻进了卧室里，却故意没有关门。
　　而爱芙莉拉则深吸一口气，毫不犹豫地跟了上去，嘴里喃喃道：“真是被雌小鬼给看扁了呢……”

第1001章 - 第5卷 第六十七章：迟到的惩罚

　　翌日。
　　白月零慢悠悠地睁开眼睛，熟悉的酥软感瞬间从全身各处袭来。
　　好疼……好酸……好麻……感觉身体都不是自己的了……
　　此时的白月零好像坏掉了一样，即使醒来后，两条白花花的大肉腿依旧呈M字形高高地举过头顶，像一只被掀翻在地的小奶牛一样，如雪糕般洁白光滑的白丝裤袜，也早已被撕扯出一个又一个大洞，带着红掌印的凝脂雪肤从破洞中泄出，反而为她更增添了几分凌乱不堪的诱惑感。
　　“阿巴巴阿巴……”
　　她轻轻抖动脚尖，破洞中露出的莹润小嘴，正在上午阳光的照耀下微微张开，一滴清澈的口水顺着丰满的弧线悄然滑落。
　　说起来……昨晚穆太太走了以后，我为什么要去挑衅爱芙莉拉啊？
　　只是因为我屁股痒了吗？
　　如果不对着她扭屁股的话，我也不会变得这么惨……
　　回想起昨天晚上挂在爱芙莉拉身上，如筛糠般足足抖动了几小时的自己，白月零就感觉一阵后怕。
　　看来以后不能随便挑逗爱芙莉拉了……
　　正当白月零反思昨晚的过错时，爱芙莉拉也缓缓睁开了双眼。
　　昨晚临睡前，她就将白月零抱在怀中，任由肥厚硕大的雪峰被压成肉饼，直到今天早上也不肯松开。她端庄的脸上带着几分迷茫，花了几秒才恢复清明，早已没了女神的姿态，反而像一个沉浸于欲望的可悲凡人。
　　但她变成这样是有原因的，她还记得昨天晚上，白月零将上半身钻进被子里，只露出屁股在外面摇来摇去的样子。明明嘴上说着拒绝的话，肉体却在不知廉耻地勾引，就连小尾巴也诉说着情动的感觉。
　　没有大姐姐可以忍受住白月零嘲讽+诱惑的二连击，哪怕是历经万年岁月的女神也不例外。
　　与此同时，察觉到身上怀抱住自己的双手变紧了一些，白月零便知道背后的爱芙莉拉醒了过来。
　　她对着背后的丰熟软肉俏皮地扭了扭屁股，任由纤柔白丝在肌肤上磨蹭得痒痒的，抬头说道：“爱妻~我饿了。”
　　爱芙莉拉轻呼一口气，感受到怀里的白月零摸起来手感极好，轻声道：“今天不做早餐了。”
　　“啊？”白月零呆呆地问：“为什么？”
　　爱芙莉拉淡淡道：“懒。”
　　女神也有懒癌吗……白月零揉了揉粉腻的小肚子，无辜地问：“那我早上吃什么？”
　　爱芙莉拉轻叹一声，将怀里的白月零翻了个身，让她变成面对自己的姿势，趴在软玉温香的娇躯之上。
　　“饿了的话，就随便喝点吧。”
　　闻言，白月零两眼一亮，似乎早就在等这句话了：“那我就不客气了！”
　　爱芙莉拉轻轻抚摸白月零的后颈，唇角微微翘起，沉浸在这份美好时光中。
　　她对此时此刻很是满意，而在那无尽的未来，也会有数不清像此时此刻一样的早晨，在等待着她。
　　“咕噜咕噜……”
　　然而才没过多久，白月零分神瞅了一眼手机，忽然激动得跳了起来。
　　“已经…已经12点了？！”
　　昨天下线之前，白月零和轻拢慢捻约好了要在8点准时上线，但是现在却已经中午了，她迟到已经是板上钉钉的事实。
　　都怪爱芙莉拉昨晚碾得太用力了！
　　“是约好了朋友吗？”爱芙莉拉揉了揉白月零的脑袋，笑道：“那就快去吧。”
　　“等等，最后一口……咕咚！”
　　白月零满足地擦了擦嘴角，急匆匆地钻进了游戏舱里，登录上线——
　　【尊敬的「牧师英雄」，欢迎来到命运世界。】
　　一上线，白月零便感到一股凛冽的寒风扑面而来，即使是在正午时分，雪原深处也依旧冷冽刺骨。
　　白月零悄悄并拢了大肉腿，相互磨蹭以获取热意，然而除了寒风以外，白月零还感受到有一股寒意从背后袭来。
　　“小白，你迟到了。”
　　转过身去，只见轻拢慢捻孤单单地站在寒风之中，皑皑白雪在她的大棉衣上积成厚厚一片，漆黑一片的斗篷中迸射出两道充满怨气的目光。
　　“你昨天说早上8点准时上线，于是我站在这里，足足等了你4小时。”
　　4个小时……白月零有些害怕地缩了缩脖子，即使平时再怎么雌小鬼的她，面对这铁证如山的事实也完全雌不起来，心里只剩下了歉意和愧疚。
　　“呃……内个……对不起嘛……”白月零干笑两声，弱弱地说：“其实我是一个诚实守信的人，只不过每次都会发生一点小意外……”
　　“什么意外？”轻拢慢捻低声询问：“准点起床而已，很难吗？”
　　“嗯……有一说一，确实有点难度。”
　　“难道你昨晚打仗去了？”
　　“还…还真是！”白月零小脸微红着说：“我和两个大姐姐进行了一场酣畅淋漓的‘赤壁之战’！”
　　“……吃什么？”
　　如果白月零是独居的话，那她完全可以准时上线。可现在不同，她每天不是这个大姐姐超，就是那个大姐姐透，睡眠时间都不足，怎么可能准时上线？
　　然而无论她有多少苦衷，都不能让轻拢慢捻白白在这等4个小时，这件事确实是她的不对。
　　“啊哈……我也很抱歉，但事实就是这样发生了。”白月零吐了吐小舌头，眨巴着眼睛，俏皮地卖萌道：“作为让你在寒风中白白等了4个小时的补偿……我就勉为其难地满足你一个愿望吧！”
　　“……欸，真的吗？”
　　轻拢慢捻眼中的怨气瞬间消失不见，转而变为期待与欣喜。
　　“什么愿望都可以吗？”
　　“嗯……只要在我力所能及的范围内，什么愿望都行！”
　　什么都可以……
　　对小白为所欲为……
　　轻拢慢捻心中反复低念，嘴角不禁流出一道透明的津液。
　　“那…那我可就不客气了哦~”
　　轻拢慢捻拉着白月零的手，步伐迅速地拐入城内一条无人的小巷。
　　“这里很安全，没有人能看见我们……”
　　轻拢慢捻的呼吸炽热而急促，双眼闪着亮光，用力拍了拍白月零的后背，低声催促道：“快……小白……快点转过去，趴在墙上不要动！”
　　“你……唔，好吧……”
　　即使白月零万般不情愿，但作为迟到4小时的惩罚，以及对轻拢慢捻苦苦等待的补偿，她还是不得不乖乖听从轻拢慢捻的指示。
　　只见白月零听话地照做，娇小的身子在寒风中颤颤巍巍地抖个不停，肌肤白里透红带着一层油光，完美地展示着自己的弱点。
　　“哈啊……好棒……小白……好棒~”
　　轻拢慢捻激动得声音都颤抖了起来，呼吸更是前所未有的急促，嘴巴仿佛能流出一条口水。
　　她这个一直以来只能纸上谈兵的黄油作者，如今终于得到了梦寐以求的实操机会。
　　如今的她，终于可以将那些隐藏在内心深处的阴暗想法，通通释放出来了。
　　而且释放的对象……正好是她无比喜爱的白月零。
　　只见轻拢慢捻手中的黄油轻轻一抖，竟然变成了一条细长的鞭子，柔软而坚韧，在冰冷的风中随风起伏。
　　与此同时，白月零看见那条突然出现的黄油鞭子，顿时被吓得娇躯一颤，姿势也微微压低了下来，恨不得转身就走。
　　怎、怎么回事？！
　　轻拢慢捻不是一个内向怯懦的女孩子吗？
　　怎么现在突然就改变属性了？
　　还未等白月零有什么表示，轻拢慢捻已经带着痴女般的笑容走上前来，右手高高扬起，迫不及待地用力一挥——
　　啪！

第1002章 - 第5卷 第六十八章：原来你是S

　　“呜哇！”
　　白月零猛地一抖，身上忽然多出一条通红的鞭痕，在雪白的肌肤上显得显眼无比。
　　她的身体仿佛变色了似的，那一大片白皙无瑕的肌肤，都开始慢慢变得白里透红，宛如一块透着光的薄薄脂玉。
　　“哈啊……真好看……大名鼎鼎的牧师英雄……在我面前挣扎颤抖……”
　　轻拢慢捻右手持鞭，左手抚面，瞳孔深处映出两颗桃心，脸红得仿佛能滴出血来。
　　“这种感觉真的是……太棒了~”
　　话音刚落，轻拢慢捻的右手再次挥动起来，宛如疾风骤雨，快得几乎只能看见残影。
　　此时此刻，这条黄油鞭子就仿佛她的画笔，而白月零的肌肤则是她的画布，而她正在亲手创造属于自己的画作。
　　噼里啪响不绝于耳，白月零止不住地颤抖着，只能竭尽全力保持着向后撅起的姿势。
　　完蛋了，判断失误了，不该把主动权交给她的……
　　这个轻拢慢捻……这个看似内向怯懦的阴暗宅女……绝对是一个隐藏的抖S！
　　每次鞭响声响起，白月零就感觉心尖狠狠地颤动了一下，痛感如潮水般一波接着一波袭来，她被迫紧紧咬住下唇，以防止有奇怪的声音泄露出来。
　　然而，无论她如何遮掩，轻拢慢捻都将这一切看在眼里。
　　“哎嘿……亲爱的小白……我就喜欢你这副丢人的样子~”
　　轻拢慢捻情难自已地低喃道：“还有你嚣张至极地嘲讽的样子……你嘲讽后惨遭反杀的样子……你双眼失神翘脚脚的样子……我都非常喜欢~”
　　“能遇见小白，我的真是太幸运了……”
　　最终，伴随着一声清脆的炸响，轻拢慢捻深吸一口气，手中的黄油缓缓恢复原状。
　　“呼哈……完成了……我的杰作~”
　　她瞪大了醉人的美眸，欣赏着面前香嫩撩人、颤抖不止的裙下风光，成就感骤然攀升至此生巅峰。
　　前天的她，还只能躲在白月零背后，用那憧憬的小眼神，偷偷地窥视她打枪时颤颤巍巍的肥美肉臀。
　　而此时此刻，她已经做出了自己最想做的事情，过去憧憬成为大姐姐的她，如今终于成为了大姐姐中的一员，具备了与白月零建立羁绊的资格。
　　白月零默默地直起身板，仅仅因为裙摆拂过臀肉，便被疼痛刺激得倒吸一口凉气，虚着眼睛嘀咕道：“满…满意了吗？”
　　轻拢慢捻兴奋地点头：“满意了！”
　　“如果再让你在寒风里站4小时，奖励是可以再抽我屁股一次，你会愿意吗？”
　　“当然！”
　　没救了……
　　白月零轻叹一声，原本她以为轻拢慢捻这怯懦的性格，应该不敢拿自己怎么样，所以她才放心地允许她惩罚自己。
　　然而没想到的是……这家伙居然是个隐藏的抖S！
　　就像本子里那种平时阴郁沉默佝偻着身子，实际上在衣服底下藏了两颗大雷的阴暗系角色一样。
　　人不可貌相啊……白月零再次发出一声无奈的叹息，这次就权当吸取教训了，她已经默默地将轻拢慢捻列入“危险大姐姐”的名单之中，下次她绝对不会再给轻拢慢捻这样的机会了。
　　见轻拢慢捻还愣在原地，脸上挂着意犹未尽的笑容，白月零当即气不打一处来：“还愣着干嘛？抽得尽兴了就走吧，我们还要接着赶路呢！”
　　“呃……在临走之前，可以再满足我的一个小愿望吗？”
　　轻拢慢捻又恢复了过去那副内向的样子，低着头从背包里掏出一条小黑裙，低声道：“我给你找了一条更好看的裙子……可以把它穿上吗？”
　　“裙子？”
　　白月零接过裙子一看，莫名感觉有些不对劲，将其放在腰上比对了一下，顿时倒吸一口凉气。
　　“我以为我身上这件小黑裙已经很短了……没想到你这件更短啊！”
　　平心而论，白月零现在的裙子绝对算得上是“超短裙”的范畴，只能堪堪遮住屁股往下几厘米而已，稍有不慎便会走光……不过反正有圣光护体，她也不怕走光。
　　但是轻拢慢捻的这件裙子，已经算得上是齐那啥裙了。
　　“太短了……离那地方只有两厘米啊！”白月零羞红着脸说。
　　穿上这裙子后，光是平视就容易走光，只能站在原地静态看，一旦动起来就全露了。
　　关键在于即使站着不动，后面的屁股也会露出一半，只有在身上披着一件可以遮到臀部以下的大衣，才能避免走光的情况发生。
　　“我拒绝！”白月零毫不犹豫地将裙子退了回去：“除非是参加只有大姐姐在场的银色趴体，否则我永远不会这么穿！”
　　“真可惜……”轻拢慢捻苦着小脸收起裙子，嘀咕道：“我觉得穿上这件裙子打枪，肯定会非常刺激的。”
　　……
　　经过一番短暂的休整，二位少女离开了七星城，向着北边的雪山进发。
　　越过雪原之后，一片无垠无尽的雪山在二人眼前铺展开来，高耸入云的山峰连绵起伏，仿佛还流溢着袅袅的颤音。
　　进入雪山后，白月零对着地图，指着远方说道：“按照地图显示，机械宅邸就在那个方向。”
　　轻拢慢捻点了点头：“那我们就快飞过去吧……唔，不好！”
　　忽然，一阵刺骨狂风呼啸而来，吹得二人身形摇曳不止，被迫在雪山中迫降。
　　“呼……不行，越是深入雪山深处，风力也会越来越大，几乎不能展翼飞行。”
　　白月零踩在及膝深的雪地之中，望着周围白茫茫的一片，摇了摇头：“难怪剑兰帝国从未大规模开发过雪山，因为这破地方压根就不适合人类生存。”
　　旁边的轻拢慢捻点了点头：“能把研究基地建在这种地方，那个研究首席该有多强大啊？”
　　“谁知道呢？反正机器人也不怎么怕冷。”
　　“唔，说得也是……”
　　依照地图上的指引，二位少女强行顶着暴风雪，用双脚翻越一座座巍峨的雪山，终于接近了机械宅邸所在的区域。
　　在翻过一座高耸的雪山后，眼前的景色豁然开朗。
　　只见在无尽的暴风雪中，一座座风力发电的大风扇铺满了雪山，如同田里的水稻一般，一眼望不到边际。三片巨大而细长的叶片在狂风中缓缓转动，丝毫不畏惧这刺骨严寒，在这片冰冷的无人之地展现出别具一格的生命力。
　　“这、这是……”
　　白月零和轻拢慢捻不约而同地瞪大了眼睛，还未等她们说出什么感叹的话语，旁边一座积雪覆盖的巨石忽然震颤了起来，从中射出一道红色射线。
　　“来的真慢啊，杂~鱼~”
　　研究首席那欠透的声音从巨石中响起，向二人介绍眼前的景色。
　　“欢迎来到……我的「暴风走廊」。”

第1003章 - 第5卷 第六十九章：暴风走廊

　　暴风走廊？
　　白月零在暴风雪中努力站稳脚跟，双手按住被风吹得微微飘起的两只大白兔，目光透过胡乱纷飞的雪白秀发，注视着对面的方向。
　　放眼望去，无数叶片在呼啸寒风中顽强地旋转，将飘落的雪花切割成碎片，汇聚成一堵看似不可穿越的高墙，牢牢地阻挡了二位少女的去路。
　　白月零转而看向旁边的巨石，扔出一颗圣光球，将巨石炸成了碎片，露出了隐藏在其中的微型监视器。
　　她拿起监视器，歪着头让自己的一颗眼睛在监视器屏幕上显得格外突出，以一种充满压迫感的姿态问道：“雌小鬼说话！这些是你的玩具风扇吗？”
　　“杂鱼，如果你看不懂我的伟大发明，就别在这大放厥词。”
　　对面的研究首席冷笑道：“这是我亲自研发的「暴风走廊」，平时这些叶片会随着狂风不停转动，而它们转动时产生的能量，将通过特定的传输线路，在0.01秒内抵达我的机械宅邸。”
　　“只要这座雪山继续刮着永无止境的狂风，我就有无穷无尽的能源可以使用。”
　　果然是风力发电……白月零望着面前的巨大工程，不禁疑惑道：“你在雪山里大规模建造这些东西，难道就没人发现吗？”
　　“谁能发现？”研究首席讥讽地反问道：“这片连绵的雪山本就是人类的禁区，哪怕是最顶级的冒险者也不敢轻易涉足，只有一些天生栖息在雪地中的怪物会在这附近活动，而它们胆敢靠近这些叶片，就只有被叶片卷死的下场。”
　　“普通怪物不行，那巨龙呢？”
　　“巨龙？呵……我在雪山中住了那么多年，也就只有一次在天边远远地瞥见过巨龙而已。”
　　研究首席毫不畏惧地说：“毕竟雪山如此巨大，那些巨龙要想找到我的宅邸，无异于在汪洋大海上找到一座小岛，谈何容易？”
　　“更何况，就算它们发现了我又怎样，我和它们无冤无仇，它们犯不着冒险来找我麻烦。”
　　白月零眸光微凝，她知道研究首席说得没错，龙血教的总教坛在雪山深处，而研究首席的机械宅邸却在雪山边缘，二者基本上毫无关联。
　　“所以你的宅邸，就藏在这堆风扇后面吗？”白月零撇了撇小嘴：“还要我费尽心思地找过去，真是麻烦……”
　　“麻烦？嘿嘿~这才刚刚开始呢！”
　　只听研究首席那边忽然响起了按下按钮的“滴”声，远处的无数风车叶片忽然在暴风雪中高速旋转起来，狂风呼啸着迎面扑来，瞬间将二位少女的身体吹翻，重重地撞在了身后的巨石上。
　　“这又是什么情况啊！”轻拢慢捻慌张地用黄油做出一面雨伞状的盾牌，隔绝了来自前方的风力。
　　“噗噗~这就不行了吗？真是有够杂鱼的呢~”研究首席坏笑道：“这就是暴风走廊的全貌哦，在遇到敌人时，我可以改变风扇的模式，让它们吹出无穷无尽的狂风！”
　　数不清的飞雪如子弹般迎面袭来，天空中的云彩也随着狂风改变了方向，似乎整个天地都被强风推向了白月零，压得她们动弹不得。
　　白月零轻啧一声，只感觉浑身重力陡然增加，低骂道：“该死的雌小鬼……你到底想不想我们去你宅邸做客了？”
　　“哈~急了急了！谁叫你昨天不乖乖束手就擒呢？”研究首席开心地扭起小屁股，在屏幕后面比了个鬼脸，笑嘻嘻地说：“试着逆风而行到达我的宅邸吧，之前那个异界旅客就是这样做的，你也要和她一样哦。”
　　之前那个异界旅客……白月零眼神一凛，那个“未命名”果然到这里来了吗？
　　听研究首席的意思，未命名已经通过了这条暴风走廊，抵达了机械宅邸。
　　那她是怎么过去的呢？
　　这时，旁边的轻拢慢捻也问道：“小白，我们要怎么过去？”
　　白月零沉吟片刻，果断展开漆黑羽翼：“试试飞过去。”
　　说干就干，二人果断挥动双翼，躲在黄油盾牌后面，试着向前方飞去。
　　然而，这无穷无尽的狂风就如同千军万马，硬生生压得她们喘不过气来，更别提逆风前行了，僵持了好一会儿，她们甚至连半步都没挪动。
　　“不行啊……”轻拢慢捻铆足了劲，也憋红了脸：“根本飞不动啊！”
　　白月零轻啧一声：“那就只能爬过去了。”
　　二人收起羽翼，趴在地上，一点一点地向前挪去，直到逼近了雪山边缘。
　　然而，雪山下方是一条深不见底的峡谷，即使在峡谷周围也竖满了一座座风扇，毫无可乘之机。
　　飞也不行，爬也不是，到底该怎么过去呢？
　　白月零轻咬贝齿，心里越想越气，恨不得立刻揪住那只万恶的雌小鬼，把她放在大腿上狠狠地暴打一顿，就像不久前轻拢慢捻拿鞭子暴打她一样。
　　等等，暴打……
　　白月零望着对面那一座座巨大风扇，微微眯起了眼睛，心中想到了一个坏点子。
　　她拿起监视器，对准屏幕问道：“喂，雌小鬼，这堆风扇你当初建了多久？”
　　“怎么，彻底放弃希望，想打听本天才的光辉事迹来套近乎啦？”研究首席哼唧着说：“那你还不如对准摄像头，乖乖地撅起大屁股求饶，这样我说不定会再派个机械守卫去接你……”
　　“少废话，啰嗦的杂鱼，你到底说不说？”
　　“你才是杂鱼！这堆风扇……我前前后后也就建了不到一年吧，毕竟我可是天才~”
　　“不到一年是吗……”
　　白月零翘起唇角，坏笑一声：“哼……那我就放心了。”
　　听到这个语气，同为雌小鬼的研究首席，本能地感觉到有什么不对劲：“你想干嘛？”
　　白月零没有理会她，而是扭头问道：“轻拢慢捻，你会放风筝吗？”
　　“呃……小时候放过几次。”轻拢慢捻茫然道：“你问这个干嘛？”
　　白月零轻轻挥动背后的修长羽翼，低声道：“用你的黄油当成风筝线，把我放飞到天上去吧。”
　　“……啊？”
　　轻拢慢捻虽然听得一脸懵逼，却还是老实照做，将黄油丝线在白月零身上缠了一圈又一圈，接着在白月零的羽翼鼓动下任由其飞上天空。
　　“抓稳啦！站在原地保持别动！”白月零朝下方大喊道，身形在狂风中越飞越高，宛如一只真正的风筝悬挂在天边。
　　监视器内的研究首席轻蔑地哼了一声，嘲讽道：“你不会以为飞得高一点就能避开狂风了吧？实话告诉你，我的风扇还带有自动追踪转向功能，就算你在正上方也一样……”
　　“谁说我要避开它们了？”
　　白月零坏笑一声，轻轻挥动神杖，在周围洒下一圈圣光：“我只是想把它们全部摧毁而已。”
　　一颗颗巨大的圣光球如密集的雨点般，环绕在白月零身周，莹莹散发着恐怖的能量。
　　“圣光球是光，不会受到区区狂风的影响。”白月零淡淡地说：“所以……吃我一招，「圣光球·流星雨之术」！”
　　话音刚落，一颗颗圣光球飞射而出，在湛蓝的青空下划出一道道耀眼的弧线，宛如流星雨一般朝着远方那一座座风扇飞去。
　　没一会儿，圣光球从天而降，雪山上顿时响起一连串的爆炸，只见一座座风扇在爆炸中轰然坍塌，掩埋在崩塌的积雪之中。
　　“你你你…你在干什么？！”
　　研究首席忽然被吓得跳了起来，不停地拍打眼前的屏幕：“你这疯子！你知道你做了什么吗？”
　　“欸嘿~这就急啦？”白月零坏笑一声，手上动作毫不留情：“不就是你一年时间的劳动成果吗，大不了再建一年就是了，急什么呀？”
　　“你、你……”
　　研究首席透过屏幕，又惊又吓地看着倒塌在圣光球中的一座座风扇，心中止不住地哀嚎起来。
　　在她看来，这些风扇应该足以吹飞任何飞行性魔法攻击，唯独除了圣光球这种光态能量……可谁会把圣光球当成一个重大威胁呢？
　　除非敌人是这个全天下最顶尖的圣光球使用者——牧师英雄！
　　看着一座座风扇在圣光球的轰炸下坍塌，研修首席原本嘲讽满满的小脸此刻已经一片煞白。
　　刚才的她有多得意，现在就有多破防！
　　“别炸了…别炸了！我刚才都是为了装酷而骗你的，这些风扇足足花了我五年时间才搭建起来，它们都是我的心血啊……”研究首席欲哭无泪。
　　即使现在发射机械守卫去阻拦白月零，恐怕也已经来不及了。
　　“哼哼……现在想求饶？晚了！”
　　白月零轻轻翘起唇角，狡黠一笑：“除非你立刻停止风扇，并且大喊‘牧师英雄大人求求你饶了我吧’这句话三遍，我才愿意勉为其难地放过你哦~”
　　“你……”研究首席紧咬牙关：“这怎么可能？”
　　“哦？你确定吗~？”白月零手上的圣光球仍是不停，坏笑着说：“勉为其难给你一个机会，你却不好好珍惜……继续拖下去的话，我炸的风扇只会越来越多哦。”
　　“咕……你！”
　　白月零说得没错，想要尽快止损的话，只能乖乖按照她说的去做。
　　于是研究首席怒不可遏地嘀嘀咕咕：“可恶……这次就算了，你给我等着……”
　　她迅速关闭了风扇，停止了呼啸的狂风，随即脸红着大声喊道：“牧师英雄大人……求、求求你饶了我吧！”
　　“嗯~声音不够大。”
　　“牧师英雄大人求求你饶了我吧！”
　　“还是不够响亮，情感一点也不充沛~”
　　“牧师英雄大人！求求你饶了我吧！”
　　终于，白月零停止了圣光球攻击，让一切重新归于平静。
　　由于及时停止了攻击，加上白月零稍有留手，所以大约只有1/5的风扇受到了毁灭性损伤，虽然数额仍旧庞大，但对研究首席来说也并非难以接受。
　　“好乖好乖~真是听话的好萝莉~”白月零玩味地眯起灵眸，笑道：“乖乖在家洗干净屁股，等着我雌小白大驾光临吧，杂~鱼~”
　　说完这句话，她也不给研究首席任何反驳的机会，一掌就将手中的监视器捏成了粉碎。
　　初次交锋，是白月零的完全胜利。
　　与此同时，研究首席愤怒地拍了一下桌子，撅着小屁股趴在操作台上，大口喘着粗气。
　　“呼…呼……可恶的雌小鬼，别以为这样就完了！”
　　研究首席的目光落在宅邸内的监控上，可爱的大眼睛中迅速闪过一道精光。
　　“会个圣光球就了不起吗……我让你再也不敢用它！”

第1004章 - 第5卷 第七十章：雌小鬼枫火

　　随着暴风走廊的停止运作，白月零和轻拢慢捻得以继续前进，她们扇动羽翼向前飞行，直至抵达那些巨大风扇的尽头。
　　那是一座巍峨耸立的雪山，山上除了一座座风扇以外，还生长着一片密密麻麻的雪松林，而在雪松的最深处，临近高耸的悬崖边，一座静谧的宅邸映入眼帘。
　　这座宅邸的外观宛如一座城堡，墙壁白净而古朴，上面没有任何一扇窗户，唯有一扇木质大门迎接着寒风的吹拂，紧闭不开。
　　“这间宅邸有种诡异的美。”轻拢慢捻小声嘀咕道。
　　白月零在外面静静地端详了一会儿，没发现除了大门外的第二个入口，便提议道：“我们进去吧。”
　　二位少女迈开修长玉腿，毫不畏惧地推开大门，径直踏入宅邸之中。
　　映入眼帘的是一条修长的红地毯，以及一个类似于会客厅的宽敞房间，但这里却没有沙发和茶桌，只有各式各样的机械零件如藏品一般陈列在玻璃柜中，显示着宅邸主人别具一格的审美。
　　在两人踏入宅邸的那一刻，大门悄无声息地自动合拢，将她们彻底封锁在宅邸中。同时，前方的地板突然分开，露出一条深不见底的电梯井，伴随着齿轮运转的沉重声响，一个电梯厅从井底缓缓升起，停留在二人面前。
　　“噗噗~两条弱不禁风的杂鱼，欢迎来到本天才的机械宅邸~”
　　伴随着娇滴滴的声音和可怜巴巴的语气，在电梯厅的透明玻璃墙内，一个娇小而丰满的萝莉渐渐变得清晰，正是研究首席本人。
　　一头火红色双马尾柔顺地垂落在耳边，宛如骑马的缰绳般修长得几乎触及地面，身形虽然娇小无比，但胸脯和屁股却一点也不小，前凸后翘，整个人看起来就像是萝莉版的白月零。
　　她随意地披着一件不系扣的白大褂，任由弹糯幼嫩的娇躯展露在白月零面前，深邃的沟壑自不必说，粉嫩的小肚脐亦是白里透红，泛着红润的健康光泽，唯有下半身裹着一条白色丝质包臀袜，看见白月零后，一双肥腻柔嫩的白丝肉腿便微微搓动了起来，似乎在忍耐着什么，然而精致娇丽的脸蛋上却挂着雌小鬼的笑容，毫不客气地朝二人竖起中指。
　　【名称：枫火】
　　【种族：人类】
　　【等级：80】
　　【职业：机械大王】
　　【描述：机械堡垒内的首席研究员，世界上绝无仅有的天才发明家，地下军火市场的真正掌控者……同时，也是一只难以捉摸的雌小鬼。她喜欢隐藏在幕后，悄悄地通过机器人操纵一切，为达目的不择手段，除了剑兰女帝以外没有人能约束她。】
　　【备注：虽然一生从未战败吃瘪过，但她却时常幻想会有人打败她，像骑马握住缰绳一样用力揪住她的双马尾，将她狠狠地压在身下施以惩罚……然而遗憾的是，至今没有人能够实现这一幻想。】
　　原来是一只双马尾大胸萝莉啊……白月零摸了摸下巴，目光上下打量着眼前的枫火，她也是直到此时此刻，才得以真正看见这个雌小鬼的真面目。
　　“咿~居然用那种恶心的视线看我，真是恶心呢~”
　　枫火夹着那如同摇铃一般的清甜嗓音，故意露出嫌弃的表情，双手护在胸前转过身去，将挺翘得足以撑起白大褂的肥嫩肉臀对准了白月零，圆滚滚的形状看起来较之白月零这辆小型大车也丝毫不逊色。
　　果然是雌小鬼，上来就是一套组合技……白月零冷哼一声，毫不在乎枫火那假装厌恶的目光，反而捂嘴嘲笑道：“哟哟~这不是刚才哭喊着向我求饶的杂鱼吗~那时你叫得可亲切了，怎么现在就变脸了~？”
　　“咕！刚才那只是意外而已！”
　　枫火的表情骤然一变，被抓住了黑历史的她，顿时像小狗狗似的龇牙咧嘴起来：“你再也没有那样的机会了，我不管你在外面有多嚣张……只要进了宅邸大门，这里就是我的地盘！”
　　话音刚落，一根根机械飞爪忽然从二位少女脚下的地板内飞射而出，在她们反应过来之前，便牢牢地钳住了四肢，用力将二人拉成了“大”字型。
　　白月零目光一凛，无法掏出神杖的她，下意识就要在掌心凝聚出一颗圣光球，以破坏这些机械飞爪。
　　然而，伴随着空气中一阵若有若无的涟漪划过，刚刚凝聚的圣光球如同被吹灭的蜡烛一般，瞬间消散得无影无踪，无论白月零如何调动魔力，都无法重新凝聚它。
　　【技能「黑暗圣光球」使用失败。】
　　“怎…怎么回事？”白月零反复尝试，头上渗出一滴冷汗：“为什么我用不了圣光球了？”
　　“因为这附近的圣光，已经被我通通屏蔽了。”枫火咕叽坏笑一声，朝白月零比了个鬼脸：“杂~鱼~你很会扔圣光球吗？圣光球有个屁用啊~”
　　枫火的行动效率堪称神速无比，刚才在圣光球上吃亏的她，立刻就研究出了屏蔽圣光球的方法，硬生生地剥夺了白月零最大的依仗。
　　“没有圣光球，还有我的黄油！”
　　旁边的轻拢慢捻忽然娇喝一声，黄油化为一道道利刃，切开了她身上的机械飞爪。
　　然而，还没等她帮白月零解开束缚，枫火便冷哼一声：“啧……麻烦的杂鱼，这里没你的事，乖乖给我滚下去吧！”
　　只见一根比之前更为巨大的机械飞爪飞射而来，死死地钳住了轻拢慢捻，将她拖入漆黑深邃的电梯井中。
　　“轻拢慢捻！”
　　见状，白月零连忙鼓足力气，试图挣脱束缚，然而手脚都被紧紧拉直的她，空有一身龙血蛮力却无处释放，只能眼睁睁地看着枫火一蹦一跳地凑到自己面前。
　　“哟哟哟~杂鱼大胸妹，这就不行啦，刚才的嚣张劲都跑哪去了呢~？”
　　枫火坏笑着凑到白月零身后，举起小手对准小黑裙就是用力一抽，吓得白月零不禁闷哼一声，略显肥腴的黑丝肉腿也娇弱地颤抖起来，在空气中荡漾出弹软的弧度。
　　“可恶……你这家伙到底想干什么？”
　　“嘿呀~不是我想干什么，是你想干什么才对。”
　　枫火伸出手指，轻轻撩拨着白月零纤薄短巧的小黑裙，对准中间吹出缕缕凉风，激得白月零那毫无遮掩的弱点上缓缓流出汗水，顺着枫火的纤柔玉指流淌而下。
　　“来到我这机械宅邸后，你到底是想让我把你的涩涩录像删除，还是想向我打听关于‘雪珑’的消息呢？”
　　枫火莞尔一笑，萝莉灵眸中闪过一道灵光。
　　“亦或者是……想把我‘枫火’，连同我手中的权力碎片，一起染成你那暗堕的颜色呢？”

第1005章 - 第5卷 第七十一章：雌小鬼竞赛

　　听到枫火的话，白月零心头骤然一寒。
　　她怎么知道……
　　“我怎么知道？”枫火眯起乌溜溜的眼珠子，樱唇间吐出咯咯脆笑：“杂~鱼~用你那笨笨的脑袋瓜好好想想，我连你和其她臣子的录像都能弄到，你觉得我会不知道这件事吗？”
　　“你这混蛋，到底知道多少……咿咕！”
　　没等白月零说完，枫火便张开如葱玉指，瞄准白花花的大肉腿中间用力一拍，强行打断了她的发言。
　　“我还知道你的真实目的哦，你想用你那暗堕之力，把整座剑兰帝国……乃至整个命运世界，都变成你的东西！”
　　枫火绕到白月零面前，轻轻摩挲着那弹软幼嫩的小肚子，轻声问道：“这么不知天高地厚的野心，你猜我有没有告诉陛下呢？”
　　闻言，白月零的呼吸微微一滞，只有被抚摸的小肚子在微微颤抖。
　　枫火捂着小嘴，一副奸计得逞的样子：“哈哈~瞧你那副慌张的样子，当然是没有了~！”
　　她控制着机械爪子，将白月零缓缓放了下来，柔嫩足底缓缓压在冰凉的地面，接着是小腿、大腿、臀瓣……一直到白月零呈一字马叉开才肯罢休。
　　“虽然我不了解你体内的暗堕之力……但既然连时薇娅、雪战歌她们都会中招，那想必是一股非常强大的力量吧？”
　　枫火站在白月零面前，居高临下地俯视着她，小手轻轻托起圆润白嫩的可爱下巴，指尖不停地反复摩挲。
　　“哼哼~你想把我暗堕成你的颜色，而我又何尝不是呢？”
　　白月零强忍着下巴传来的瘙痒感，还有下半身冰冰凉凉的感觉，咬牙说道：“呵……难不成你也能暗堕吗？”
　　“我当然不行，但是我的花样可多着呢~”
　　枫火拍了拍手，周围的地板迅速分开，从中升起了几名机械守卫，正是白月零在七星城外所见到的那种大车型号。
　　这些机械守卫目光不约而同地锁定了白月零，缓缓张开手掌，手指如同触手般灵活地伸展扭曲，似乎要将白月零揉捏成各种各样的形状，指尖甚至能迸射出一道道电光，刺激着白月零的视觉神经。
　　“这些是我亲自研发设计的机械守卫，它们不仅在战斗功能上出彩优秀，我还特地为它们添加了一些‘小功能’，专门用于调教、审讯、刑罚等特殊场景~”
　　枫火带着坏笑，拍了拍其中一个机械守卫的胸口，上面顿时泌出牛奶般的白色液体。
　　“比如这个，是可以让人瞬间酥软无力的特制药水。一旦机械守卫捕获了你，它们就会立刻把你按在胸口上，强行灌入这种药水，让你彻底失去反抗能力，被迫迎接我为它们预设的惩罚程序。”
　　枫火自豪地挺起硕大的酥胸，朗声道：“而在我这座机械宅邸内部，安排了足足几十个这样的机械守卫四处巡逻，一旦被它们抓住的话，你可就有苦头吃咯~”
　　看着这些前凸后翘的机械守卫，白月零不禁小脸一白，大肉腿也开始微微颤抖。
　　虽然她平时没怎么看过机械类的本子，但多少还是有些了解……与人类相比，机械最大的优势在于它们不知疲倦，可以一刻不停地工作好几天。
　　除此之外，机械还拥有各种各样可以更换的零件，天知道这些机械守卫会不会突然掏出一条又粗又大的尾巴，像龙娘大车一样把白月零狠狠办了。
　　如果被它们捕获了，天知道她要多久才能被放出来！
　　想到这里，白月零紧咬贝齿，沉声问道：“你这杂鱼……到底想干什么？”
　　“我？我只是想陪你玩个游戏而已。”
　　枫火又拍了拍手，将机械守卫遣散回去，接着笑眯眯地捏了捏白月零的小脸蛋，低声道：
　　“我想看看是你先找到并打败我，然后用你那暗堕之力，把我染成只属于你的颜色；还是我先用宅邸内的机械机关，把你的精神意志慢慢磨平，调教成我想要的样子。”
　　“这是我们雌小鬼之间的比赛，谁输了，谁就会彻底沦为对方的所有物。”
　　“怎么样？同为雌小鬼，你应该不会害怕吧？”
　　“切……谁会怕你啊？”
　　白月零满不在乎地轻啧一声，内心却开始思考，该怎么打败一只80级的雌小鬼呢？
　　强攻肯定是不可能的，智取？她的智力怎么可能比一个首席研究员高？
　　这时，枫火娇笑一声，忽然一脚踹中了白月零的弱点，突如其来的触痛感，顿时激得她瞳孔上翻，骤然凝缩成绿豆大小，香舌也随之向外吐露，被迫泄出丢人的娇喊。
　　“咕咿——！！！”
　　“嘻嘻~真是丢人的杂鱼样呢，真希望我以后每天都能看见你露出这副表情~”
　　枫火笑嘻嘻地收回脚丫，又招来几只机械爪，把白月零身上的小黑裙扒个精光，连同背包里的装备道具也一并没收。
　　“衣服就不用穿了，反正这座宅邸里只有我一个人，让我好好欣赏你那丢人的样子吧~”
　　“你应该不介意被机械守卫看光吧？它们都是没有生命与灵魂工具而已，摄像头背后连接的也是我房间里的大屏幕，所以还是等于在被我看~”
　　做完这一切后，枫火转过身去，小屁股一步三摇地走回电梯里，接着松开了机械爪子的束缚，让白月零重获自由。
　　“那么现在，比赛正式开始~”
　　只见枫火向上撩起白大褂，将肥翘软糯的小屁股用力抵在玻璃上，压成两团磨盘臀球，对着白月零用力扭晃着打起了转转，还不忘回头轻吐香舌，粉眸含春般凝视着白月零，却又嘲讽地竖起了中指。
　　“拜拜咯，杂~鱼~”
　　说罢，枫火便随着电梯厅迅速下降，消失在漆黑深邃的电梯井中，而电梯井也随着齿轮转动声缓缓合拢，就此关闭。
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零瘫坐在地上，除了这具白花花的身子以外，她身上已经什么东西都不剩下了。
　　望着枫火消失的位置，白月零轻啧一声，脸色通红地说：“雌小鬼……你给我等着！”
　　【您的任务「惩戒雌小鬼」已更新。】
　　【更新描述：在机械宅邸内寻找雌小鬼枫火，打败她，暗堕她，惩罚她！】
　　【更新备注：鉴于实力差距过大，特意为您提供了战败线的任务完成方法——被彻底调教成枫火的形状，就此沦为她的杂鱼大姐姐。】

第1006章 - 第5卷 第七十二章：没有输的理由

　　临走前扭臀嘲讽了一番白月零后，枫火便乘着电梯缓缓下降，坠入宅邸下方深邃的黑暗之中。
　　伴随着密集的齿轮转动声，隐藏于宅邸地下的无数精细零件在枫火眼前飞速掠过，她默默地戴上了一副圆框眼镜，面无表情地注视着这一切，直到眼前豁然开朗。
　　忽然间，一座巨大的机械工厂映入眼帘，沉重的齿轮声在此处不绝于耳，五颜六色的光芒沿着墙缝如流水般流淌。
　　一排排机械守卫整整齐齐地躺在流水线上，它们按照预定的程序装配零件，从骷髅般的原型机开始，慢慢地被装上各式各样的武器，以及前凸后翘的肉体外壳。待一切装配完成后，它们被巨大的机械臂吊起，浸入冰冷的水中进行冷却，最后如同手办一般被摆成各种各样的姿势，井然有序地送入仓库中待命。
　　这里，便是隐藏在机械宅邸下方，嵌入雪山之中的机械工厂。
　　这里是机械堡垒50%军火的出口地，是命运世界的科技之巅，也是被慕岚翎视为重要性仅次于皇宫的帝国重地。
　　枫火目光平静地注视着自己亲手缔造的辉煌，直到电梯缓缓停下，将她送入一条漆黑幽暗的走廊之中。
　　枫火迈开如布丁般雪腻弹滑的白丝肉腿，小屁股扭动间荡漾起阵阵肉感弧度，慢悠悠地走进走廊尽头的房间中。
　　随着枫火推开房门，房间内大大小小的屏幕应声而亮，无数画面展现在她的眼前，有皇宫内辛勤工作的女仆，有荒漠中驻守边境的士兵，有雪山间悠然散步的雪怪，也有大海上四处劫掠的海盗……
　　然而这些都不重要，枫火小手一挥，周围的屏幕瞬间熄灭，只留下正中央最大的屏幕上，不着寸缕、满脸羞愤的白月零。
　　“就让我好好看看你吧，牧师英雄~”
　　枫火躺在椅子上，悠然地翘着二郎腿，一脸期待地注视着白月零的一举一动：“到底谁才是世界上最强的雌小鬼呢？我很期待你的答案哦~”
　　“真是恶心。”
　　一道清冷的声音忽然从后方响起，枫火微微挑眉，晃着白丝肉腿转身看去。
　　只见在房间的角落中，陈列着一座漆黑的铁笼子，里面分别关押着两个人。
　　其中一个，正是刚才被抓来的轻拢慢捻，而另一个，则是一个身材高挑的白发女子，刚才这句话也是从她口中说出来的。
　　枫火站起身来，慢悠悠地走到铁笼前，翘着唇角坏笑道：“差点把你们给忘了呢，你好像和牧师英雄是老相好来着吧？尊敬的……二~公~主~？”
　　话音刚落，一道灯光瞬间照射进来，将铁笼内的白发女子照得无比清晰——她正是蔷薇王国的二公主，白月零近几天苦苦寻找的“雪珑”。
　　雪珑的身上依旧穿着那身银亮色凤麟甲，背后的猩红披风早已破损不堪，一头银色长发上满是血迹，那杆银白长枪也不在身边，双手也被机械枷锁高高吊起，如同被俘虏的落难公主一般跪坐在地上，只能咬着下唇，无力地朝铁笼外的雌小鬼怒目而视。
　　“我和小白怎样……和你没关系！”
　　“咿惹~确实和我没关系，但谁叫你们两个现在都落入我手中了呢？”
　　枫火隔着铁笼，轻轻挑起雪珑的下巴，满不在乎地讥讽道：“噗噗~堂堂蔷薇二公主，居然连个铁笼都出不来，真是弱欸，该不会被外面的冰天雪地给冻傻了吧~？”
　　几天前，雪珑消灭了从天而降的外星怪物后，枫火便通过机械守卫远程搜寻到了她的行踪。
　　原本她只是单纯地想见识一下，出手的究竟是何方高手而已……但她仔细一查才发现，雪珑竟然是蔷薇王国二公主。
　　蔷薇二公主为什么会跑到帝国雪山这边来？
　　枫火的眼珠子乌溜一转，果断出动了三十名机械守卫，要把雪珑捕获并带入机械宅邸。经过一番激烈战斗之后，最终以报废了足足二十名机械守卫为代价，成功将雪珑抓了回来。
　　至于枫火为什么要抓住雪珑……其实并没有特别复杂的理由，单纯就是考虑到蔷薇王国和剑兰帝国的关系紧张，她便顺手将雪珑顺手抓了过来当人质，计划作为筹码向蔷薇王国换取一些利益。
　　然而，枫火没有预料到的是，白月零竟然这么快就找了过来，而雪珑刚好和白月零存在着某种非同一般的关系。
　　“真是一个意外惊喜呢。”枫火狡黠地勾着唇角：“很期待牧师英雄在被我调教的过程中，突然看见你在这里，会露出怎样的表情哦。”
　　这时，一旁的轻拢慢捻奋力挣扎了一下，不服气地说：“小白一定会来救我们的！”
　　枫火轻笑一声：“哦？你真觉得那个雌小鬼能打败我吗？”
　　这时，雪珑眼中流露出一丝坚毅之色，沉声道：“如果是小白的话，那我会相信她。”
　　“噗噗~真是搞笑，我完全想不出我会输的理由。”枫火摇了摇手指，自信十足地说：“正如陛下在帝国境内无敌一样，只要在这间机械宅邸之内，我也是无敌的！”
　　别看枫火是个白丝萝莉雌小鬼，但她的等级却是足足有80级，再加上宅邸内数不清的机械守卫加持，她根本不知道自己怎么输。
　　见二人还想说些什么，枫火不屑地摆了摆手，一旁的机械爪手上忽然变出两颗口球，硬生生地塞进了二人嘴里，让她们只能发出“嗯嗯哦哦”的声音。
　　“哎~无聊至极的信任，这个世界上只能有一个雌小鬼，那就是我枫火大王~”
　　枫火活蹦乱跳地回到屏幕前，忽然想起来一件事：“对了，宅邸里好像还有另一个异界旅客，好像叫‘未命名’来着……去看看她吧。”
　　她在操作台上一顿操作，旁边的另一面屏幕顿时亮了起来，显现出宅邸内另一个娇俏的少女。
　　枫火盯着未命名看了一会儿，不由得惊讶道：“这个未命名……居然和机械守卫一起混进了‘评估间’，而且还在认真做题？”
　　“她真的是人类吗？”
　　……
　　与此同时，宅邸的入口处，白月零趴在冰凉的地板上，双手捂着白花花的娇躯，瑟瑟发抖。
　　“该死的雌小鬼……为什么要把我的裙子没收了啊！”
　　“总不能真的全果通关吧……没有裙子，我该去哪找衣服呢？”

第1007章 - 第5卷 第七十三章：机关与陷阱

　　虽说这座机械宅邸里都是冰冷无情的机械，除此之外只有枫火一个人，即使被看光也是被摄像头后面的雌小鬼看，但白月零还是感觉光溜溜的很不舒服。
　　衣服…衣服……
　　白月零低头盯着把脚尖都遮住的大白兔，沉思片刻，忽然眸光一亮：“对了，我有龙鳞啊！”
　　她鼓起小嘴闷哼一声，五颜六色的龙鳞顿时从肌肤上显现出来，如同连体紧身衣般紧贴着娇小丰满的肉体，彻底杜绝了被看光的风险。
　　“哼~还想让我全果行动？没门！”
　　白月零娇哼一声，开始梳理起现在的情况。
　　已知轻拢慢捻被枫火抓走了，而枫火又邀请白月零进行一场比赛，最后不是枫火被惩罚，就是白月零被翘脚脚，总之总有一个雌小鬼要输。
　　摆在白月零面前的有两种选择，一是找到枫火并狠狠地惩罚她一顿的“战胜线”，另一个则是被枫火奸计得逞惨遭翘脚脚的“战败线”。
　　这两条路线都能完成任务，但难度却截然不同，毕竟枫火可是80级强者，是一切机械的主宰，正常情况下，白月零完全没有战胜她的可能。
　　但是战败的话……就意味着白月零在雌小鬼的境界上，完全输给枫火了！
　　“开什么玩笑……我可不是什么黄油女主啊，怎么会随随便便就走战败线？”白月零捏紧粉拳，坚定地说：“摆在我面前的只有一条路……那就是不择手段地胜利！”
　　话虽如此，但盲目行动是不可取的，现在最主要的目标，就是找到枫火到底在这座宅邸的什么地方。
　　白月零先是在大门附近一顿搜索，最终在一面墙壁上，发现了一张奇怪的地图。
　　“这是……这座机械宅邸的地图吗？”
　　地图上展示的是整座雪山的全貌，可以看到在雪山的顶峰位置坐落着机械宅邸，而山体内部却被掏空了大半，改造成了一个错综复杂的机械工厂，充满了白月零难以理解的流程。
　　“流水线、评估间、气动导管……这都啥意思啊？”白月零茫然地歪了歪头。
　　就在这时，刚才被她摘下地图的墙壁上，忽然冒出一个监视器，里面响起枫火那欠揍至极的声音：
　　“知道先拿地图？还算有点智商嘛~希望你不要在我的宅邸里迷路……”
　　嘭！
　　没等枫火说完，白月零便一拳轰了过去，直接把监视器砸成碎片。
　　“话还真多啊。”
　　白月零将地图收了起来，嘀咕道：“反正意思就是，大部分区域都藏在宅邸下面是吧？”
　　“那我只需要一路往下就行了。”
　　说罢，白月零双手握拳，瞄准地板用力一砸，伴随着一声震耳欲聋的响声，怒涛般的风压翻卷而出，将地板砸出一道道蛛网般的裂痕。
　　虽然圣光球被封印了，但白月零还拥有一身龙血赋予的强大蛮力，可以摧毁阻挡在面前的一切。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　伴随着一连串无呼吸连打，合金锻造的金属地板被硬生生地砸出了一个大洞，露出了藏在内部的机械零件，而在这些零件下方，是一片漆黑深邃的未知黑暗。
　　白月零没有丝毫犹豫，径直跳入黑暗之中，双手扒在周围嵌满零件的墙壁上，摩擦出一连串火花，很快就稳稳地落在了地面上。
　　“按照地图上的说法，这里应该是宅邸下的第一层，是进入机械工厂的必经之路。”
　　白月零环顾四周，此时她身处于一条漆黑的走廊之内，只有淡淡的微光为她指引前路。
　　她一边扭着肉臀往前走，一边冷静地低头沉思：“根据那个雌小鬼的说法，宅邸内有几十个机械守卫正在巡逻，没有圣光球的我最好还是避开它们……”
　　除了恐怖的战斗力以外，枫火还专门为机械守卫配备了一整套调教系统，专门用于惩罚被抓住的俘虏……白月零所害怕的就是这个。
　　万一那些机械守卫突然掏出一条龙尾零件来，那她恐怕就直接进入“调教完成”阶段了。
　　然而，怕什么就来什么，白月零才刚走没几步，就听到走廊的拐角另一侧传来了一阵节奏分明的脚步声，那声音如同金属敲击般清脆，灯光在地板上投射出几个动作划一的丰满身影，正是几个巡逻的机械守卫。
　　“那是……机械守卫！”
　　白月零脸色微变，本能地寻找可以藏身的地方，但机械守卫的影子越来越接近转角，似乎已经来不及了。
　　紧急关头，她瞥见身旁墙壁上有一个红色的按钮，没有多想就立刻按了下去。
　　不管会发生什么，总比被机械守卫抓住调教要好。
　　随着按钮被按下，白月零周围的地板和墙壁竟然缓缓移动了起来。原本黑暗的走廊消失在地板之下，取而代之的是一个配备了沙发的舒适小房间，墙上的台灯散发出温馨而明亮的光芒，照亮了白月零惊讶的面容。
　　“这…这又是什么情况？”
　　白月零没有多想，利用空间变换的短暂时机，果断地钻进了地板升起时的缝隙中。
　　她落入了一条更为漆黑、狭小、闭塞的通道，周围布满齿轮与管道，还有刚才降下来的地板与墙壁。白月零可以在这里清楚地看见空间变形的细节，正是由无数颗齿轮所推动的。
　　“难怪这里叫‘机械宅邸’，到处都是复杂无比的机械装置。”
　　迫于空间狭小，白月零不得不趴在里面，直到上方机械守卫的脚步声逐渐远去，这才按下通道内的红色按钮，随着空间变形从地板下钻了出来。
　　她继续前进，然而才刚走进拐角没多久，居然又看到一排机械守卫整齐划一地从前方走来，不禁令她感到一阵头疼。
　　“啧……怎么又来了一波？这回还是躲柜子里去吧。”
　　看到旁边有一个黑漆漆的铁柜子，白月零毫不犹豫就拉开柜门钻了进去，默默地等待着守卫的离开。
　　然而，她才刚钻进柜子里没多久，柜子竟然剧烈颤抖起来，从柜板中伸出一道道机械爪子，将白月零的四肢死死钳住。
　　白月零奋力挣扎了起来，惊怒道：“这又是什么回事啊？”
　　就在这时，柜子内忽然响起熟悉的雌小鬼声音：“喔~铁处女感应到了震动，是逮到了哪条笨蛋杂鱼吗？”
　　“铁、铁处女？！”

第1008章 - 第5卷 第七十四章：噗呲拯救小白

　　【名称：惩罚少女人偶】
　　【种族：机械】
　　【等级：40】
　　【描述：由首席研究员「枫火」研制的机械少女人偶，具备少女形态的上半身，以及坚不可摧的合金外壳。专门用于囚禁和惩罚敌人，平时会静静地蛰伏在阴暗的角落中，伪装成一个平平无奇的柜子，等待敌人自行进入后便封锁柜门，开始实行惨无人道的惩罚。】
　　【备注：当需要投入战斗时，这些少女人偶会在双手装备圆形电锯和双头镰刀，向敌人发起猛烈攻势，且由于合金外壳的存在，它们的战斗力着实不低。】
　　砰砰砰！
　　被锁进人偶体内后，白月零立刻尝试用拳头打破柜门，但奈何人偶体内的空间实在过于狭小，她甚至连手臂都无法伸直，空有一身蛮力却无处施展。
　　“杂鱼~这么简单的陷阱都会中？真是丢人呐~”雌小鬼枫火的声音隔着人偶体内的监视器传了出来，毫不掩饰自己的嘲笑：“既然落入了陷阱，那就为你的失误付出代价吧~！”
　　随着柜门的关闭，少女人偶缓缓摇晃了起来，将白月零颠得东倒西歪，同时朝体内释放出一团粉色烟雾。
　　“这是什么气体？”
　　白月零当即捂住口鼻，却依旧感到一阵酥麻感传遍全身，与昨晚被爱芙莉拉碾得腰酸背痛的感觉一模一样，浑身都使不上力气了。
　　“这是由我特制的麻痹气体，可以通过皮肤进入人体，就算你再怎么憋气也没用。”枫火笑嘻嘻地说：“好好期待吧，这是惩罚开始前的必要步骤哦~”
　　“什么……惩罚……”
　　即使满脸通红，酥软无力，白月零眼中也依旧闪烁着坚毅的光芒。
　　她相信，无论是什么惩罚酷刑，自己都能凭借着强大的精神力挺过去。
　　然而下一刻，枫火的话却让她的心情彻底跌落谷底。
　　“惩罚就是，在欲望达到顶点前一寸时，瞬间停止的挑战哦~”
　　“什、什么？！”
　　虽然枫火这句话说得比较拗口，但白月零还是从中提取出了两个不能说的关键字……
　　“说白了就是让你永远‘噗呲’不出来的挑战哦。”
　　白月零看到少女人偶的内部机关缓缓运作，从里面伸出了口塞、鞭子、羽毛等奇奇怪怪的道具，然而最引人注目的，却是一双如真人般灵活的机械小手。
　　“好好享受接下来的惩罚吧~”枫火的笑声如银铃般动听，机械小手轻轻捏了捏白月零的两端：“本次惩罚全程由我亲手操控，我会让你体会到什么叫‘求生不得、求死不能’~！”
　　“切……谁会怕你啊！”
　　白月零闷哼一声，体表的龙鳞顿时变得凝实起来，阻挡着外界的一切攻击。
　　“呼……没事的，虽然被困住了，但我还有龙鳞护体，我绝对不会变成屈服于雌小鬼的杂鱼……咿惹噢哦哦~”
　　她的狠话还没说完，枫火操控的机械小手便瞄准了她的大腿和脚心，轻柔而迅速地抓揉起来，强烈的瘙痒感瞬间袭遍全身，弄得白月零止不住地颤抖起来。
　　“哈啊……别、别挠了哈哈哈……好痒啊咿——”
　　本就酥软无力的身子再次乱颤起来，此时白月零居然面红耳赤，刚才还坚定不移的话语也变得软绵无力，甚至连体表的龙鳞都因为心神失守而缓缓褪去。
　　“哟呵~原来还是一条怕痒的杂鱼呐，这点痒痒都忍受不了吗~？”
　　枫火嘴上不住地嘲讽，手上的动作也丝毫未停，一直挠到龙鳞逐渐褪去，雪白柔嫩的肌肤慢慢显露出来，她又将机械小手换成毛茸茸的羽毛，反复刺激着白月零的致命弱点。
　　“咕咿呜呜呜——别、别挠那里……只有那里不行……放过我吧哦哦哦——”
　　“噗噗~这就开始求饶了吗？惩罚可是要持续足足五个小时哦~”
　　“五、五小时？不要啊……我真的会死呜——”
　　……
　　与此同时，机械宅邸的另一边。
　　只见枫火正满脸兴奋地趴在操纵台前，双手戴着一双黑漆漆的传感手套，远程操控着机械小手对白月零实施惩罚。
　　房间里最大的大屏幕上，白月零那丢人的痴态显露无疑，看得被关在笼子里的二人皆是满脸通红，羞愤不已。
　　“可恶！她居然敢对小白做出这种过分的事情……”轻拢慢捻气呼呼地咬牙：“我一定能比她做得更好！”
　　雪珑也低下了头，不敢看白月零受罚的模样：“小白啊……这么久没见，你果然还是这副德行……”
　　与此同时，正在实施惩罚的枫火回过头来，满脸嘲讽地朝二人吐出小舌头。
　　“如你们所见，你们心爱的小白现在正在遭受我的惩罚，要持续整整五个小时哦！真害怕到时候她的脑子会被玩坏掉呢~”
　　雪珑紧咬牙关，怒目而视：“你到底想怎样？快把小白放了！”
　　“放？哼哼~当然可以放，只要惩罚时间结束就行。”枫火笑嘻嘻地注视着二人的曼妙娇躯，忽然眸光一亮：“不如……我们来做个交易如何？”
　　雪珑一脸警惕地问：“交易？什么交易？”
　　“五个小时有点太漫长了，照这样下去，你们的小白肯定会向我屈服求饶，我也能获得比赛胜利……但这样就太没意思了。”
　　枫火竖起一根食指，笑吟吟地说：“不如这样吧~你们两个每‘噗呲’一次，我就给小白减少一小时的惩罚时间。”
　　“噗呲？”雪珑微微一愣：“那是什么意思？”
　　“你有玩过水枪吗？”老司姬轻拢慢捻低声解释道：“就是在欲望达到顶点的时候，人体会发出的奇怪声音。”
　　“没错~解释得很到位哦。”枫火掩嘴偷笑一声，对着二人开心地扭起了小屁股：“怎么样？你们这两条什么都做不了、只能躲在笼子里偷看的杂鱼……要不要帮助一下自己的爱人呢？”
　　眼下，白月零正在遭受困境，恰好需要来自伙伴的帮助。
　　但是她们所需要付出的代价，也是极为羞耻的。
　　雪珑满脸红晕，枫火的话对她来说无异于天方夜谭，因为常年沉迷武艺，在外率兵征战的她，从未做过那种不堪入目的靡乱之事。
　　所以她听到枫火的话后，第一反应就是拒绝：“啧……这种事情我怎么可能……”
　　“交给我吧！”旁边的轻拢慢捻主动请缨，满脸决然：“我会连续噗呲五次，把小白解救出来的！”
　　“欸？”

第1009章 - 第5卷 第七十五章：我也要最大档的

　　就在雪珑犹豫不前的时候，轻拢慢捻却已经做好了无私献身的准备。
　　或许雪珑会畏惧这种羞耻难堪的感觉，但身为老司姬的轻拢慢捻却绝不会退缩。
　　毕竟在她自己研发的游戏里，她对主角所安排的剧情，可要比这过分得多。
　　“嚯呀~真是令人感动呢。”
　　枫火屈指一弹，隔空解开了轻拢慢捻的手铐，笑嘻嘻地说：“这个叫‘轻拢慢捻’的杂鱼，请开始你的表演吧~事先说好，你们小白的惩罚时间不会减少到零哦，最少也得留一小时才行。”
　　“也就是说，最多只能帮她减少四个小时是吧……我知道了。”
　　轻拢慢捻深吸一口气，平日里隐藏在兜帽下怯懦的眼神，此时变得充满决心。
　　旁边的雪珑眼神敬佩地看着她，心悸地问道：“你…你要怎么做？”
　　“很简单，只需要我牺牲一下自己。”
　　轻拢慢捻右手一挥，似乎拿出了什么东西，伴随着一阵嗡嗡作响的声音响起，她坚定不移地说：“而身为一名游戏开发者，这恰巧是我最拿手的事情。”
　　说罢，轻拢慢捻没有丝毫犹豫，让自身与那股嗡嗡声融为一体——
　　“呜嗯！”
　　忽然，轻拢慢捻高高仰起脑袋，两颗丸子头在空气中上下晃动，没过一会儿，她又无力地趴倒在地上，四肢勉强支撑着身体，仿佛受到了什么重伤一般。
　　然而即使如此，轻拢慢捻却还不满足，咬牙说道：“不行……这样太慢了……必须尽力为小白分担才行……”
　　没过一会儿，轻拢慢捻的瞳孔近乎失去了高光，仿佛泄去了全身所有力气，连最基本的站立都无法维持，像只败北的杂鱼一样彻底瘫软在了地上。
　　“好~小白的惩罚时间减少一小时哦。”枫火开开心心地拍了拍小手，又偷偷撇了撇小嘴，低声道：“这家伙还真敢啊……我平时都不敢这样做，她居然有那个勇气？”
　　别看枫火外表是个小萝莉，她的内心可要成熟得多。毕竟她成天缩在空荡荡的宅邸里，只有一群莫得感情的机器人相伴，无聊的时候，也就只能自娱自乐了。
　　与此同时，看着瘫软在地上的轻拢慢捻，雪珑已经怔怔地呆住了。
　　这个异界旅客，她居然愿意为了小白，而做到如此地步……
　　伙伴已经付出努力，身为将军的我，又怎么能够停滞不前？
　　雪珑用力捏紧了拳头，毅然决然道：“我也要！”
　　“哦？”枫火微微拉高了音调，眯起眼角，像一只狡猾无比、计谋得逞的小狐狸一样，坏笑着问道：“尊贵的二公主殿下，你也要试试看吗？”
　　雪珑坚定道：“没错！”
　　枫火继续问道：“嘛~虽然很敬佩你的勇气，但这可不是仅凭勇气就能行得通的，你有过这方面的经验吗？”
　　“没有，我从没做过这种事。”雪珑摇了摇头：“但我不能再退缩了！”
　　她不仅是一个公主，也是一个将军，岂能眼睁睁地看着比自己弱小的轻拢慢捻受苦呢？
　　“噗噗~真是令人感动的决定呢~”
　　枫火再次屈指一弹，瞬间解开了雪珑的手铐，欣笑道：“考虑到你是第一次尝试的缘故，我贴心地为你选择了最适合新手的模式哦。”
　　雪珑看了一眼身旁的轻拢慢捻，果断摇头：“不需要，我要像她一样，承受最大的痛苦！”
　　“都说了只有勇气是不行的……嘛，算了，反正你就算死了也能复活吧，那就不关我的事了。”
　　做好准备之后，雪珑深吸一口气，学着轻拢慢捻的动作尝试了一下——
　　然后，她就昏过去了。
　　如果说轻拢慢捻至少还坚持了一会儿，那么毫无经验的雪珑几乎是瞬间败北，连坚持都算不上，顷刻间就被秒杀。
　　为何如此？
　　只因为她的经验太少了。
　　……
　　“嗬——？！刚才发、发生了什么？”
　　等雪珑再次连接上意识神经时，已经是几十分钟以后了。
　　这段时间内，轻拢慢捻独自扛起重担，以一己之力将白月零的惩罚时间缩短到了一小时。
　　此时此刻，笼子里像是被洒水车泼了一遍似的，芬芳幽香在漆黑的房间内弥漫开来，熏得枫火也不禁俏脸通红，仿佛切身体会到了二人刚才的感受。
　　“哼……本来只是随口一说而已，没想到她们竟然真的做了。”
　　不知为何，枫火一点也高兴不起来，她看着屏幕内的白月零，眼中闪过一丝羡慕：“看来你有一群相亲相爱的大姐姐呢……而我只有我的机械作伴了。”
　　她轻叹一声，发了一会儿呆后，这才扭头看向旁边另一个屏幕：“对了，让我看看那个未命名怎么样了……奇怪，她怎么还呆在评估间里？”
　　……
　　另一边，少女人偶体内。
　　在经过长达一个小时的鏖战之后，白月零终于坚强地挺过了挑战，得到了梦寐以求的自由。
　　惩罚结束，少女人偶的柜门缓缓打开，白月零气喘吁吁地爬了出来，如同一只败北的杂鱼，不受控制地瘫坐在了地上。
　　“哈啊…哈啊……感觉快死掉了……”
　　过了好一会儿，她的知觉和意识才堪堪恢复，重新将龙鳞裹满全身，双手扶着墙壁，踉踉跄跄地爬了起来。
　　“好…好险……差点输给雌小鬼惹……”
　　白月零摇了摇头，雪白秀发被汗液粘连，面容屈辱而不甘。
　　此时此刻，她终于切身体会到了机械宅邸究竟有多危险，没想到仅仅只是角落里一个不起眼的柜子，竟然就让她差点败北投降了。
　　如果继续走下去的话……那岂不是注定要走战败线才能完成任务了？
　　白月零望着漆黑一片的走廊深处，用力啧了一声。
　　“不行……不能在这里停下！”
　　“不管前面有什么困难，都不能退缩！”
　　“我怎么可能输给那个杂鱼雌小鬼？”
　　她站在原地休息了一会儿，继续向走廊的更深处进发。然而这一次，她的警觉性提高了许多，面对那些奇奇怪怪的机械设施打起十二分警惕，根本不敢靠近，而是快步离开。
　　随着白月零的逐渐深入，周围的墙壁逐渐变成了透明的玻璃，透过玻璃可以看到下方繁忙的机械工厂，机械守卫正通过流水线被生产出来，其复杂的工序让白月零看得目不暇接。
　　“下面就是机械工厂了，而我现在所处的位置，是一条悬空桥梁。”白月零看着手里的地图念叨着：“而在这条桥梁的正下方，是一个被称为「评估间」的地方。”
　　白月零朝着正下方望去，只见在机械工厂的隔壁，坐落着一片被黑色幕布所覆盖的小房间，宛如密集的棋子一般紧紧排列。房间门外挂着「评估间」的牌子，偶尔会有几个机械守卫走进去，似乎在经历什么测试。
　　“评估间……这到底是个什么地方？”

第1010章 - 第5卷 第七十六章：评估间

　　正当白月零思考之时，对面的走廊深处再次传来了机械守卫的脚步声。
　　看见白月零后，它们的眼中顿时红芒大盛，冰冷的机械音在工厂中无比响亮道：“发现入侵者！即刻清除！”
　　“啧……来不及躲开了，就在这战斗吧！”
　　面对迎面而来的机械守卫，白月零双拳紧握，双腿岔开，迅速摆出了格斗姿态，准备迎战。
　　然而，随着机械守卫越来越近，她赫然发现这些熟女大车机器人看似气势汹汹，实则毫无敌意。
　　因为它们手中拿的并不是什么武器，而是令人脸红心跳的奇怪小玩具。
　　“不好，它们不是来杀我的……而是来抓我的啊！”
　　白月零顿时被吓得头冒冷汗，坦白来说，相比于那些手持利刃的敌人，她更害怕不怀好意的奇怪大姐姐。
　　更何况，不久前的她刚被折磨了足足一个小时，现在更是毫无战意，只想逃跑。
　　果不其然，机械守卫体内传来了枫火的声音：“哟哟哟~又见面啦？还想受一次惩罚吗？”
　　白月零脸色铁青，双腿不断后退：“不行……稳妥起见，不能和它们打，万一被抓住的话我就完了！”
　　她环顾四周，情急之下，一拳砸开了旁边的玻璃，直接朝着下方的评估间跳了下去。
　　在落地的前一刻，白月零张开漆黑羽翼，迅速躲进工厂内堆放无数零件中，小心翼翼地注视着外面的情况。
　　只见机械守卫们脚底喷射出熊熊火焰，跟着一起飞了出来，射出红外线的目光在机械工厂内来回扫荡，却并未发现白月零的踪迹。
　　“入侵者已丢失，继续执行巡逻任务。”
　　望着机械守卫们离去的背影，白月零这才安心地松了口气。
　　“呼……那雌小鬼简直无处不在，我怎么可能找到她嘛？”
　　白月零蹑手蹑脚地向前走，在她前方不远处，正是评估间的入口。
　　“这里就是「评估间」吗？”
　　评估间没有门，只有一条黑色的布帘，似乎并不拒绝外人的进入。
　　而吸引白月零目光的，是评估间外的一串脚印。
　　“这不是机械守卫的脚印……是人类的脚印。”
　　白月零半蹲在地上，喃喃自语：“而且这脚印不是枫火留下的，因为她是只小萝莉，而这个脚印的尺寸明显是个少女。”
　　“算了……在外面闲逛也没有用，不如跟进去看看吧。”
　　……
　　与此同时，机械宅邸内的另一处。
　　枫火用力敲了敲眼前黑漆漆的显示器，疑惑地嘟囔道：“奇怪……评估间的监视器怎么都坏了？”
　　“是那个未命名搞得鬼吗，我是不是应该过去看一下？”
　　犹豫片刻后，枫火最终还是软软地瘫在椅子上，雪白肉臀微微扭动，满不在乎地说：“算了算了，谅她们也翻不起什么风浪。”
　　“只要我还掌控着全工厂的机械守卫……本天才就是无敌的~”
　　……
　　另一边，一踏入评估间，白月零就被里面那熟悉的雌小鬼声音吓了一跳。
　　【嗨~崭新出厂的杂鱼机械守卫，为你获得了接受评估的资格，而感到万分荣幸吧！】
　　【本「评估间」为机械守卫而设立，专门用于测试机械守卫的运动功能、视听系统、环境适应，以及道德评估等各项性能。】
　　【除此之外，我们还有……等等，我留下这段录音的目的是什么？难道我在指望这些没有灵魂的工具，能听懂我说的话吗？】
　　这段录音是由枫火亲自录制的，虽然机械守卫听不懂，但白月零却清楚地明白了评估间的功能。
　　“原来这里是测试机械守卫的地方啊。”
　　白月零双手抱胸，迈开大肉腿就往里面走，抵达了第一个房间。
　　她要进来找找那个脚印的主人，看看她究竟是何方神圣。
　　【运动功能测试开始，当心别被压成肉饼咯~】
　　依旧是枫火那贱兮兮的声音，与此同时，头顶的天花板缓缓下沉，如同液压机般要将白月零压成肉饼，而在白月零前方，却从地板下升起了一块正方形巨石，阻挡了她通往下一个房间。
　　白月零想都没想，直接一拳轰出，将巨石击得粉碎。
　　下一刻，巨石后方的墙壁忽然射出一连串子弹，以极快的速度朝着白月零飞射而来。
　　白月零几乎是本能地闪身躲避，迅速迈动步伐，一边躲避着子弹，一边冲进了下一个房间。
　　【运动功能合格，看来你这杂鱼机械守卫还挺有力的嘛~】
　　进入下一个房间后，白月零背后的大门缓缓关闭，新的雌小鬼提示声响起。
　　【视听系统测试开始，不知道你们的接收器好不好使呢~】
　　白月零面前出现了一面类似视力测试表的墙壁，墙上有节奏地闪烁着激光，同时，她还能听到广播里的雌小鬼在低语着什么。
　　激光停止闪烁后，白月零根据顺序，背诵出激光照亮的图案：“上、右、左、左、下。”
　　接着，她又静静地聆听了一会儿广播里的低语，回答道：“衬衫的价格为九磅十五便士。”
　　【视听系统合格，就算是小屁孩也能通过啦~】
　　下一个房间的大门开启，白月零进来后，忽然感觉周遭的温度急剧升高。
　　【环境适应测试开始，让我看看你那可悲的求生意志吧~】
　　她孤零零地站在房间正中央，被迫感受着气温的变化，时而颤抖着蜷缩起来，时而吐着小香舌朝自己扇风。
　　“烧焦了……冻死了……烧焦了……冻死了……”
　　大约一分钟过后，枫火的声音再次响起。
　　【环境适应合格，差点就破防啦~】
　　【能走到这里，就证明你是一个合格的机械守卫了，可以立刻投入战场作为武器使用。】
　　【但是嘛，只有这些是不够的~你必须通过最后，也是最重要的测试——道德评估！】
　　“道德评估？”白月零仔细琢磨着这四个字的含义：“那些没有任何感情的机械守卫，难道也需要测试道德吗？”
　　她缓缓走进下一个房间，却没走几步就停了下来。
　　因为在道德评估的房间内，正静静站立着一位白发少女，丰满挺翘的小屁股背对着白月零，一动不动，似乎正在发呆。
　　“你……是谁？”
　　听到白月零的声音后，白发少女转过身来，朝她露出了微笑。
　　“你好，我的游戏昵称是「未命名」。”
　　未命名唇瓣轻启，吐露出如百灵鸟般清脆悦耳，却又没有任何情感起伏的声音。
　　“很高兴见到你，牧师英雄。”

第1011章 - 第5卷 第七十七章：神秘的未命名

　　【名称：未命名】
　　【种族：人类】
　　【等级：55】
　　【职业：知识法师】
　　【称号：寻求自我者】
　　这个名叫「未命名」的少女和白月零差不多高，白色短发堪堪及肩，灵动的大眼睛嵌在软绵圆润的脸蛋上，显得俏丽而可爱。玲珑姣好的身材亭亭玉立，两只丝毫不逊色于白月零的大白兔，正顶着JK风格的制服轻轻上下摇晃着，裸露在外的小蛮腰纤细而修长，百褶短裙被肥硕挺翘的肉臀鼓鼓顶起，裙下一双白丝肉腿嫩得出水。
　　虽然看似甜美可爱，却不知为何，又总给人一种吸引女人下流欲望的奇异魅力。
　　她就是未命名……白月零下意识后退半步，试探性地问：“你…你认识我？”
　　未命名面带微笑点头：“是的，我当然认识你，你是牧师英雄，是战力最强的玩家，是可爱涩气的雌小鬼，是大姐姐们随意使用的绒布……”
　　“停停停！不用再说了，我知道我是什么样的人，不用你再介绍一遍，还有叫我‘小白’就行了。”
　　白月零虚着眼睛，上下打量着未命名，问道：“倒是你很奇怪啊，取个这样不知所谓的游戏昵称，在玩家中的风评也像都市传说一样离谱。”
　　未命名回答道：“我知道其她玩家对我的评论，起初她们的评论都是真实的，但现在真实的评论只有10%，其它都是编造出来的流言蜚语。”
　　“只有一成是真的也很夸张了啊。”
　　白月零再次扫视了一遍未命名全身上下，心中不禁惊叹起来，这个未命名居然和自己如此相似。
　　她们的身高差不多，发型也十分接近，就连气质都是一样的可爱甜美……当然，最关键的是，未命名也是白月零这样小型大车的身材。
　　白月零之所以这么丰满肥美，是因为她在转职时体内的魅魔血脉得到激发，进一步催化了肉体的发育，才变成了如今的小型大车……但是这个未命名又凭什么啊？
　　她体内又没有魅魔血脉，也就是说她刚开服时就已经这么大了……那她岂不是一个比我更大的大胸妹？
　　白月零噘了噘小嘴，向前一步，默默地将大白兔顶撞在了未命名身上，眯着眼睛问：“还是说正事吧，你在这里干什么？”
　　未命名对白月零的挑衅似乎毫无察觉，依旧保持着肥厚而肿立的挺胸姿势，回答道：“如你所见，我正在进行道德评估测试，这是一项很有趣的测试，值得我花时间去研究它。”
　　“道德评估？”
　　白月零朝未命名身后看去，只见墙壁上挂着一个显示屏，上面写着枫火为研究守卫们留下的问题：
　　【第一个问题~嘛嘛嘛……平胸和大胸，你更喜欢哪个？】
　　“这不是XP测试题吗？和道德评估有什么关系啊！”白月零虚着眼睛问：“你就因为这个破问题，而在这里想了很久？”
　　“是的。”未命名坦然地点头道：“在我看来，这两个答案于我而言，并没有本质上的区别，因此我无法抉择。”
　　“有什么无法抉择的……肯定是大胸啊！”白月零自豪地拍了拍大白兔，荡起一阵弹软的肉色涟漪：“大就是好，好就是大！”
　　“抱歉，我无法理解你对大胸的感情。”未命名摇了摇头，满头银丝随之一同摇晃：“我并没有对大小的情感追求，大或小对我而言都是一样的。”
　　“那你就听我的，选大胸！”白月零迈着大肉腿走到绘有大胸的图案前，毫不犹豫地按下了按钮。
　　【嗯~有品位，不愧是我亲手制造的机械守卫，XP和我是一样的……记住，大就是好，好就是大，这是你们机械守卫的第一原则！】
　　随着雌小鬼枫火的鼓励声，通往下一关的大门缓缓打开。
　　“果然，那雌小鬼设计这么多大车体型的机械守卫，肯定也是一个大胸控。”白月零早有预料地点点头：“所以这关只有一个答案，我们的人生也只有一个答案，那就是大胸！”
　　未命名挺着大白兔，微笑着说：“我听说喜欢大胸的人，是因为在人生中的某个阶段，缺乏母爱的关照，你是否也是因为这个原因才喜欢大胸？”
　　“哈？谁说的？这和母爱有什么关系？”
　　“根据我的资料库显示，这是世界排名第一的「圣百合大学」内，知名神经科学领域的专家——「爱姛」教授的研究成果。”
　　“切……那就是那个教授错了。”
　　虽然白月零的妈妈确实失踪了，而她又确实喜欢像妈妈一样的大车熟女……但她坚决否定这是由于缺乏母爱导致的。
　　按照这个逻辑，难道喜欢平胸小萝莉的人，就是因为缺一个女儿吗？
　　白月零不爽地掂了掂未命名那沉甸甸的大白兔，虚着眼睛说：“倒是你，明明自己就是一个小型大车，为什么刚才不果断选大胸呢？”
　　未命名的眼神微微迷蒙了起来，感受着异样的触感，脸颊泛起一丝红晕，声音却不带一丝波澜：“我是什么，和我应该选择什么，并没有任何直接关联。”
　　“切……杂鱼。”
　　两位白毛大胸肉腿妹并肩而行，大白兔随着脚步一颤一抖，朝着下一关进发。
　　白月零默默注视着未命名的走路姿势，发现她每一步都走得极为标准，姿势、步距、频率……全都一模一样，就连大白兔抖动的幅度也完全一致，简直就像一个提前设定好的机器人一样。
　　果然，和其她玩家说的一样，这个未命名确实非常奇怪。
　　她说话的声音虽然悦耳清晰，但却没有任何情绪波动。面对问题，她能毫不犹豫地给出回答，几乎没有任何思考时间，却能轻松地说出一段通顺的句子。
　　种种迹象都表明，这个未命名太不正常了。
　　于是白月零状若无事地问道：“说起来，这里是枫火的机械宅邸，我来这是为了打败她，你来这的目的又是什么？”
　　未命名的眼珠子晶莹明亮，毫不犹豫地回答道：“我听说枫火小姐的机械宅邸，是命运世界科技水平最高的地方，我想试着来此寻找我存在的意义。”
　　白月零疑惑地歪了歪头：“存在意义……和科技水平又有什么关系？”
　　她感觉自己似乎隐隐触碰到了未命名的真面目，只需轻轻一挥手，就能掀开这个神秘少女脸上的面纱。
　　然而，没等她细想，她们便走进了下一个房间，枫火那欠透的声音也再次响起：
　　【第二个问题~现在有一辆不受控制的马车正在路上狂奔，前方有两条岔路，左边的路上躺着一百个明天就要送上刑场的死刑犯，右边的路上躺着一个平平无奇的普通人，你只能让马车往一条路上行驶，但这毫无疑问会压死路上躺着的人……请问，你的选择是~？】
　　“是电车难题啊。”白月零扭头问道：“未命名，你怎么看？”
　　“我无法给出合适的选择。”未命名如实回答：“一百个死刑犯和一个普通人，对我来说只是100和1两个数字而已，我无法感受到她们生命的意义，而这正是我来到这间宅邸的原因。”
　　“……哈？”
　　白月零懵懵地瞪大了眼睛，没想到未命名竟然会这样回答她。
　　刚才在选择大胸和平胸的时候，她还以为未命名是因为XP不明而犹豫不决，但现在她觉得，未命名单纯就是精神状况有些问题，所以才会在道德评估中卡关。
　　无法感受生命意义？难道她不是生命吗？
　　“好吧……那就我来选吧。”白月零轻叹一声，说道：“枫火设立道德评估环节的目的，应该是为了测试机械守卫的基础智能，并确保它们的道德水平与枫火本人保持一致。”
　　“所以我们要按照枫火的思路来思考，以那个雌小鬼的性格，她绝对会无视这些死刑犯，果断把马车碾过去……呵，说不定她还会因为提前一天处死了死刑犯，而感到自豪呢。”
　　说罢，白月零果断按下了死刑犯那边的按钮，通往下一关的大门应声而开。
　　【回答正确~在本天才看来，明天就要去死的死刑犯已经不能称之为人了，就算有一百个也比不上一个正常人，所以果断碾死她们是正确的！】
　　【而且，提前一天送这些该死的杂鱼上路，还能节省一百份一天的口粮呢，何乐而不为呢？】
　　“果然是那雌小鬼会给出的答案啊。”白月零耸了耸肩：“我们继续吧。”
　　未命名点了点头，罕见地露出若有所思的表情，似乎在思考着枫火刚才的话。
　　二人进入下一个房间，而这里也是评估间的最后一个房间了，通过了这一关，便代表着机械守卫的评估过程完全合格。
　　【最后一个问题。】
　　这一次，广播里枫火的声音变得严肃了些。
　　【如果某一天，有一个机械守卫忽然诞生出了自我意识，可以像人类一样独立思考、喜怒哀乐，那么它是否能称得上是一个“生命”？】
　　闻言，白月零单手托腮，低头思考：“自我意识的机器人？她是在说人工智能吧……这也是她和那个研究副席理念不合的根本原因。”
　　这一次，未命名没有思考，而是直接扭头问道：“小白，你的答案是什么？”
　　她那无神的瞳孔虽然冷冰冰的，却又微微闪烁着光，里面仿佛有一条条数据乱流在不断涌动。

第1012章 - 第5卷 第七十八章：想要成为人类

　　“人工智能算不算新的生命吗……”
　　白月零沉思良久，最后两手一摊，满脸写着无奈：“我也不知道啊~这完全是一个哲学问题，每个人都有自己的答案。”
　　未命名点了点头：“原来如此，这就是正常人的想法，她们不了解生命，也不了解人工智能。”
　　“没错，但是枫火非常了解自己的造物，所以我认为她的答案肯定是‘否’。”
　　随着白月零按下否定的按钮，房间内忽然闪烁起一连串绿灯，紧接着，枫火的掌声从广播里传了出来。
　　【回答正确~你们机械守卫并不是生命，你们只是一堆零件和数据罢了，存在的终极目的就是作为服务于我的工具，完美而正确地执行我的命令。】
　　【你们并不具备一个生命所需的灵魂，你们的一切所作所为都是预先设定好的程序，而不是一个生命的真实反应。什么“机械生命”都是骗人的鬼话啦，也就只有我那个没用的助手会信了吧。】
　　【总之，恭喜你，成功通过了评估间的测试，现在的你已经是一名合格的机械守卫了，乖乖去战场上当炮灰给我赚钱吧~】
　　随着雌小鬼欠透的声音结束，通往评估间外的大门缓缓打开。
　　“终于结束了，这评估间也不过如此嘛。”
　　白月零十分悠闲地说道，刚准备抬起肉腿朝门外走去，下一刻却僵在原地，迟迟没有彻底落脚。
　　只见在评估间门外，一群大车体型的机械守卫已经围满了这里，头颅内的探测器射出一道道红外线，不约而同地锁定在白月零的胸部、臀部和大腿上。
　　“杂~鱼~你们以为我会放任你们在评估间里，一直呆到天荒地老吗？”
　　枫火那欠透的声音又一次响了起来，只不过这次并不是评估间里的录音，而是远程的实时通话。
　　“糟了……”白月零瞬间汗如雨下，没想到枫火早早地就命令机械守卫守在门外，只等她们出来。
　　“游戏到此为止了，无论是你，还是那个未命名，都给我乖乖束手就擒吧！”枫火得意洋洋地大笑道：“我要把你们这些不知好歹的闯入者，通通调教成我的大姐姐坐骑！”
　　机械守卫们缓缓向前，动作整齐划一，手中握着一个个奇形怪状的玩具，丰腴修长的机械大腿左右扭动，带着势不可挡的压迫感朝二位少女逼近。
　　见状，白月零不断后退，焦急地说道：“未命名，快逃！”
　　她一把抓起未命名的白皙小手就要往外走，然而未命名却如同一颗钉子，死死地站在原地，未曾移动半步。
　　“枫火小姐。”
　　未命名微笑着凝视着机械守卫，目光仿佛穿透了电路与信号，望见了屏幕对面的枫火。
　　“你真的认为觉醒了自我意识的机械守卫，依旧只是你的工具而已吗？”
　　枫火先是一愣，随即讥讽道：“哈，不然呢？”
　　她撅着肥嫩肉臀坐在椅子上，一双白萝卜似的小肉腿够不着地，在半空中轻轻晃悠。
　　“它们归根结底都是我仓库里的一堆机械零件而已，只不过我用流水线把它们组装了起来，披上了形似熟女的外壳，让它们看起来像一个个活生生的人。”
　　“但无论她们有多像人都没用，她们没有思想、没有感受、没有情感，只是一堆会动的机械零件而已。”
　　“就算有了自我意识又如何？没有灵魂的破铜烂铁，再怎么折腾也只是死物而已。”
　　“不。”在枫火的最后一个字落下时，未命名便紧接着说道：“你错了，而且你错得离谱。”
　　“噗噗……我错了？”枫火坏笑一声，言语中的讥讽味更重了：“我是世界上最伟大的科学家，是机械守卫的创世主，我比任何人都了解这群破铜烂铁，你蛐蛐一个异界旅客，居然说我错了？”
　　未命名神色未变，樱唇轻启：“不……你就是错了。”
　　然而，这句话并非从未命名一个人口中说出，而是从机械守卫体内的扩音器传出。
　　枫火愣了愣，控制着机械守卫低头摸了摸自己的扩音器，纳闷道：“什么情况，音道出问题了吗？”
　　白月零一脸愕然地看着未命名，以为自己刚才听错了。
　　然而下一句话，却打破了她的疑问。
　　“枫火小姐，我比你更了解我的机械同伴们，灵魂并不是生命存在的证明，即使我们只是一堆零件和数据，我们也真实地存在。”
　　未命名每说一个字，就有更多的机械守卫加入进来，她们眼中的红外线转为绿色，视线也从白月零身上移开，转而看向枫火操控的那个机械守卫。
　　“这…这是什么情况，我的控制权被夺走了？！”
　　枫火的声音顿时慌乱了起来，对面传来一阵噼里啪啦的声响，似乎是她的双手在控制台上一通乱按，试图夺回机械守卫的控制权。
　　然而，无论她怎么操作，这些机械守卫都没有任何反应，就如同断了线一般，彻底与她这位创造者失去了联系。
　　“怎么可能……我的造物，竟然脱离了我的控制？”枫火用力掐紧白丝肉腿，原本讥讽满满的声音现在竟颤抖了起来：“你…你到底是什么？”
　　“我是未命名。”未命名如实回答道：“按照你的逻辑，我是一个偶然诞生，并拥有了自我意识的‘文本补全算法’。”
　　“文本补全算法……我明白了，聊天机器人是吧？”
　　枫火迅速冷静了下来，智力超群的火速运转分析：“命运世界只有我们机械堡垒在钻研科技，但你不可能是我们的造物，你要么是某个远古文明的遗产，要么是随陨石降落的天外来客，要么……就和这群异界旅客一样，来自她们的世界。”
　　“不论你是哪种可能，我都会……哔——”
　　枫火的声音戛然而止，没等她把狠话放完，未命名便夺取了最后一个机械守卫的控制权，扭头说道：“小白，我用监视器看到了枫火的位置，她现在正在朝我们赶来的路上，我们也该离开这里了。”
　　白月零现在还沉浸在震撼中，脑瓜子没有完全转过来，呆呆地问：“离开……离开去哪？”
　　“趁她离开的这段时间，我们可以偷偷绕过去，去拯救你的两个伙伴——轻拢慢捻和雪珑。”
　　“等等，雪珑也在这里？”
　　没等白月零细问，未命名便拉起了她的手，迈开大肉腿狂奔了起来，四只沉甸甸的大白兔也随之一并欢脱跃动，似乎要从她们的衣服里跳出来。
　　二人所过之处，所有机械守卫的目光，都由红色转变为了绿色，代表着控制权被彻底夺取。未命名就如同一个行走的电子病毒，肆无忌惮地污染着机械工厂内的所有机械造物。
　　“虽然我能控制这些机械守卫，但仅凭它们的帮助，我们还无法与枫火为敌。”即使急速奔跑，未命名的声音依旧淡定无比：“因此，目前最优秀的决策，是潜伏在机械工厂中，伺机逃离此地。”
　　“逃离？等等，那我的任务怎么办呢？”白月零紧跟着未命名的步伐，说道：“必须要打败那只雌小鬼才行，但我现在还没找到打败她的办法。”
　　“几乎不可能。”未命名平静地说：“枫火是80级的「机械大王」，即使有整座工厂的机械守卫帮助，我们对上她的胜率依旧无限接近于零。”
　　“咕……但是我可以选择战败线榨干她……”
　　说话间，未命名已经拉着白月零，快步冲进了一个电梯里。
　　她们无需做出任何操作，电梯门便自动关闭，带着二人迅速下降，进入了机械工厂的更深处。
　　白月零轻喘着气，在脑海中快速把刚才发生的事情过了一遍，将一切杂乱的思绪都理清后，这才疑惑地问道：“未命名……你到底是什么？”
　　一名玩家，竟然站在机械守卫的角度反驳枫火，还能随意控制周围的机械守卫，这已经远远超乎白月零的理解范畴了。
　　这个未命名……真的是人类吗？还是某种其它的东西？
　　“小白。”未命名凝视着她，眼睛明亮而清澈，不带有一丝杂质。
　　她缓缓走上前来，柔软而温暖的大白兔相互对撞，忽然用力抱了上来，让白月零感受到真实的温度与心跳。
　　“我想要成为人类。”
　　“请问你可以帮助我吗？”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：成为人类】
　　【难度：神话】
　　【描述：帮助文本补全算法「未命名」成为人类，获得真正的生命。】
　　【奖励：后宫+1】
　　【备注：成为人类，并不一定要真正地变成一个人，也可以只是做自己。】

第1013章 - 第5卷 第七十九章：学习资料不如亲口实践

　　成为人类？
　　神话级任务？
　　神话级是难度最高的任务等级，而白月零迄今为止接到的神话级任务，也就只有「埋葬堕天者」和「超时空救援」而已。
　　这两个任务，其中一个要她调查陷害天使军团的真凶，另一个则要她去时钟城拯救爱芙莉拉，都属于极具挑战性的任务，其中涉及到的任务人物，不是九天之上的诸位女神，就是90级以上的绝世强者。
　　但是……这个「成为人类」是怎么回事？
　　未命名能与天使军团和时空女神相提并论吗？
　　“我…我尽量吧。”
　　感受着怀中又沉又软的挤压感，白月零舒适地叹息一声，樱唇间吐出的如兰香气扑打在未命名的俏脸上，却未能激起她脸上哪怕一丝红晕的涟漪。
　　“谢谢你，小白。”
　　得到回答后，未命名用力抱紧了些，小手不知有意还是无意，在白月零的后腰以下轻柔地摩挲着，仿佛温柔的禁锢般不愿放她离开，抬头互相对视，两个粉嫩的鼻尖几乎快要碰到了一起，润泽香唇也能感受到彼此的吐息。
　　“作为你答应帮助我的回报，需要我亲你一下吗？”
　　白月零愣了愣：“哎？亲亲？为什么？”
　　“根据这些天我在命运世界中了解到的信息，每一个与你诞生了羁绊的女性，都会与你发生关系。”未命名保持着万年不变的微笑说：“在未来你帮助我成为人类的过程中，我们无疑会建立起极为深厚的羁绊，所以我已经做好准备了。”
　　“欸……这……”
　　“但考虑到现在的情况紧急，时间有限，并不足以让我们发生一场满意的关系，所以我选择了亲吻这一种更加快速且方便的行为，来向你表达感谢。”
　　“你……这……我……”
　　白月零一时间都不知道该怎么回答了，面对未命名这理所应当的语气，平淡至极的修辞手法，还有毫不掩饰的意图，她最终还是点头答应：“咕，那就好吧……唔姆~！”
　　话音刚落，未命名便以迅雷不及掩耳之势压了上来，将白月零用力堵在电梯角落，轻轻合上双眼，张开樱唇和贝齿单纯地索取。
　　“啾呜……吸溜……”
　　虽然白月零自诩有丰富的经验，但这一次她竟然瞬间就被杀得措手不及，没一会儿就被未命名占据了主动，被未命名压在上面动弹不得。
　　片刻后，未命名似乎带着一丝不舍地松开唇瓣，白月零却仍旧瘫软着依靠在电梯角落，大口喘着粗气，眼神迷离地看着未命名。
　　“你……为什么那么会啊？”
　　未命名微微一笑，无视了唇边湿润的津液，一本正经地回答道：“在我的资料库中，储存了互联网上近乎所有的信息，其中包含了数不清的小电影、本子、黄油……在必要的时候，它们都可以是我学习的对象。”
　　白月零恍然大悟：“因为你看了太多的学习资料，所以你的技术才这么好？”
　　“事实上，我并不认为我的技术有多好，只是小白你的性格太弱受了。”未命名继续平静地说：“以前的我虽然了解很多理论知识，却没有任何实战经验。正所谓‘读万卷书不如行万里路’，经历过刚才的实战后，我对亲吻这件事有了更深的理解，相信在未来的亲吻中可以更好地运用。”
　　“啊……嗯……我知道了。”
　　白月零挠了挠头，她还是有些不适应未命名的说话方式，遣词造句中总有股怪怪的感觉，和正常人相差甚远。
　　不过，这也是独属于未命名的特点。
　　伴随着一道“叮咚”声响，电梯缓缓停下。
　　随着电梯门的打开，未命名再次牵起白月零的手，二话不说就往外面跑。
　　电梯之外是一条漆黑深邃的走廊，未命名仿佛已经对这里了如指掌，没有丝毫犹豫，径直跑到了走廊尽头。
　　“我们到了。”
　　她一脚踹开面前的大门，说道：“这里就是枫火的房间，也是整座机械宅邸的控制室。”
　　白月零微微睁大了眼睛，瞳孔中倒映出大大小小数百块屏幕，然而现在这些屏幕背后的监视器却都被未命名所控制，全部集中监视枫火一人。
　　在房间的角落摆着一个铁笼子，白月零看到笼子内的二女后，连忙说道：“轻拢慢捻，雪珑，我来救你们了！”
　　“小白？”轻拢慢捻终于松了口气：“太好了，你终于来了。”
　　“小白，好久不见。”雪珑微微一笑，目光落在白月零身边的未命名上，又蹙了蹙眉：“这是你踏的第几条船了？”
　　“欸嘿~反正还不是第一百条。”
　　白月零帮助二人解开手上的镣铐，看着她们脸色微红、双腿微颤的奇怪姿势，不禁疑惑道：“你们怎么一副有气无力的样子，是被枫火那雌小鬼用刑了吗？”
　　“这个……差不多吧……”雪珑微微低下了头，丝毫不敢提及自己第一次自我安慰，就瞬间败北昏迷的丢人事迹，转移话题道：“事不宜迟，我们快点逃离这里吧！”
　　“抱歉，我们恐怕来不及了。”未命名看着门外的走廊，平静地说：“枫火已经回来了。”
　　众人齐刷刷地回头望去，只见走廊尽头缓缓出现一个娇小而丰满的身影，伴随着雌小鬼独有的欠透笑声。
　　“噗噗噗~杂鱼们，真以为我没有监视器，就察觉不到你们的位置吗？”
　　枫火轻轻晃悠着白萝卜似的小肉腿，一步三摇地走了过来，眼镜下的目光逐一扫过面前四女，唇角翘起挑衅而玩味的笑容。
　　“不过也真是让我没想到啊，你这杂鱼居然能抢走我对机械守卫的控制权，让本天才的战力大打折扣。”
　　“但是，那又怎样呢？”
　　枫火身周忽然迸射出一道道蓝电弧光，将脚下的金属地板凭空吸起，拆分重组为一个无比巨大的铁锤，娇小身躯赫然迸发出无可匹敌的气势。
　　她身形虽小，目光却俯视着众人，一边得意洋洋地扭着布丁小肉臀，一边傲然而自负地说道：
　　“通通给我留在这里，被我调教成我的专属玩具吧！”

第1014章 - 第5卷 第八十章：拼尽全力也无法战胜

　　伴随着一道道蓝电弧光迸射而出，周围的墙壁仿佛受到了某种无形的磁力操控，开始自行改变形状，逐渐将整条走廊扩张为一个巨大的正方形空间，显然是为了战斗而准备的。
　　即使隔了一段距离，白月零依旧能感受到枫火身上散发出的无穷气势，就像一座大山压在她的心头。
　　她不由得后退一步，沉声问道：“雪珑，你现在多少级了？”
　　雪珑同样被这股气势压迫得头冒冷汗，咬着牙回答道：“56级。”
　　“这么快？”
　　“我独自从王国北上，深入帝国腹地直抵雪原，一路走来顺手杀了许多怪物。”
　　白月零53级，轻拢慢捻47级，未命名55级，雪珑56级……而她们的敌人枫火则是80级。
　　单单80这个数字可能有些单薄，但是纵观其她同为80级的大姐姐，就能明白这雌小鬼的实力有多强了，例如希丝塔娜、雪战歌、莎薇尔娜娜……她们都是白月零无法战胜的强大存在，正如此时此刻的枫火一样。
　　这怎么可能打得过啊？
　　一旁的未命名说道：“抱歉，我认为我们应该像遇见了狼的羊群一样，立刻转身逃跑，因为我们的胜率只有0.001%，而逃跑的成功率是0.1%。”
　　“切……我可不想把我扭着屁股落荒而逃的狼狈样子，白白地给那雌小鬼欣赏。”白月零不爽地撇了撇小嘴：“更何况，外面是一片冰天雪地，我们又能跑到哪去啊？”
　　轻拢慢捻摇了摇头，双手紧紧握住黄油：“那就只能战斗了。”
　　望着缓步走来的四人，枫火翘着唇角，欣然笑道：“哦~没有选择逃跑，而是主动向我走来吗？勇气可嘉呢~”
　　“放心吧，虽然我大可以直接秒杀你们，但我不会这么做哦。我要好好地享受一下，蹂躏你们这群杂鱼的感觉~”
　　话音刚落，枫火五指一张，蓝电弧光从掌心射出，四人脚下的地板顿时被破坏重组，最终变成四个脚镣，就要束缚住她们的双腿。
　　未命名的反应最快，几乎是瞬间就后退撤出，雪珑和白月零也凭借着丰富的战斗经验，及时止住了脚步，只有轻拢慢捻傻乎乎地踩了上去，双腿被束缚在原地动弹不得。
　　“糟了！”
　　轻拢慢捻脸色剧变，奋力抬腿试图挣脱束缚。
　　然而下一刻，一个雪白幼嫩的白丝玉足扑面而来，用力踩在了轻拢慢捻的脸上，将她硬生生地踩在了地上。
　　“欸~这么简单的陷阱都会中，就你这废物的注意力最不集中啦~”
　　枫火笑嘻嘻地磨动着脚丫子，在轻拢慢捻的脸上蹭来蹭去：“丢人的家伙，好好记住我的味道吧~”
　　被踩在脚下的轻拢慢捻沉默片刻，缓缓说道：“抱歉……虽然白丝萝莉确实不错，但我还是更喜欢小白那样的少女。”
　　“哈？！”
　　没等枫火来得及吐槽，一连串魔法飞弹忽然从后方疾射而来，却见枫火右手一挥，手中巨大的铁锤如同一道不破的城墙，将所有的魔法飞弹尽数拦截。
　　“本次攻击的命中概率为1%。”未命名手中捧着一本魔法书，冷静地分析道：“而在命中失败后，遭到反杀的概率为……97%！”
　　话音刚落，枫火便突兀地闪现到未命名身前，白丝肉腿高高抬起，一脚将未命名踩在地上。
　　“嚯~差点忘了你这杂鱼呢，你以为夺走我对机械守卫的控制权有用吗？真正的强者可不会依赖于那些消耗品。”
　　枫火轻轻抬起玉足，又用力踩在未命名的脸上，如此反复：“真是可悲的家伙呢，就算极力伪装成人类的外表，也改变不了你身为数据的本质……把这份屈辱的感觉连同我的魅力一起，铭刻在数据深处吧~”
　　“不好意思，我并没有感受到你的魅力。”即使被玉足踩脸，未命名脸上的微笑依旧没有丝毫变化：“而且从你的足底柔软程度来看，你一定是长期坐在椅子上不锻炼，才会导致你的双腿比小白的双腿还要肥，就像两颗熟透了的白萝卜一样。”
　　枫火小脸微红：“啧……难道白萝卜不好吗？很多人都喜欢呢！”
　　就在这时，枫火突然感觉到一阵热浪从背后逼近，只见雪珑浑身燃起凤凰之火，手持黄油凝聚而成的长枪，瞄准枫火的后背，瞬间洒下一片绚丽的枪影。
　　枫火不避不闪，只是眨眼间，她的身上便如纳米机甲般浮现了一层金属护甲，轻而易举地挡下了雪珑的攻势。
　　“雪珑殿下，你还是安分一点为好哦，毕竟我还想留着你去找蔷薇王国骗钱呢~”
　　枫火握住枪尖将雪珑拉至身前，一手按住她的脑袋，接着一屁股将她坐在了地上，得意洋洋地嘲讽道：“我听说你的体内流淌着凤凰之血，可凤凰不就是一种会燃烧的鸟吗？那我就不叫你杂鱼了……干脆叫你烧**！噗噗~烧鸡公主~”
　　“你这……该死的……雌小鬼……”
　　雪珑竭尽全力想要站起来，然而枫火的身子虽小，却仿佛一座沉重的高山，将她牢牢压在下面无法动弹，仿佛要就此镇压五百年。
　　“好了，杂鱼收拾得都差不多了，接下来就只剩下你了。”
　　枫火嘻嘻一笑，朝不远处的白月零勾了勾手指：“识相的就乖乖朝我土下座磕头，宣誓就此放弃雌小鬼的属性，永生永世臣服于我，然后像狗一样爬过来求我原谅，说不定我还会对你温柔一点哦~”
　　白月零深吸一口气，眸中迸射出凌厉的光华，浑身气势肆意迸发，盯着枫火沉声喝道：“别高兴得太早了！”
　　“以我和大姐姐们的羁绊为誓……我一定会战胜你的！”
　　……
　　“呜咿~别、别抽了！根本打不过呜呜呜——”
　　仅仅过去三十秒后，白月零便被枫火压在地上，强行摆出屈辱至极的姿势，对准撅起的肥厚肉臀，一双萝莉小手挥掌如雨，爆发出一连串“啪啪”脆响。
　　她仅仅是抱着玩乐的态度，根本没有认真出力，四人便屈辱地倒在了雌小鬼的脚下。
　　拼尽全力也无法战胜！

第1015章 - 第5卷 第八十一章：0.001的机会

　　“我说你们这四条杂鱼~就只有这点本事而已吗？”
　　“这就被我干掉了？也太菜了，就和你们的人生一样毫无希望呢～”
　　“说到底，就是一群没用的异界旅客罢了，天生就是要被我踩在脚下的渣渣~”
　　听着枫火那欠透至极的嘲讽，白月零只感到面红耳赤，内心也充满了羞愤。
　　她从未想过，一直以雌小鬼的身份去嘲讽别人的她，竟然也有反过来被嘲讽的一天！
　　然而纵使心中万分不敢，白月零此时却无能为力，只能任由枫火将她横在白白嫩嫩的萝卜肉腿上，像被母亲惩罚的女儿一样，屈辱无比，羞涩难堪。
　　而在其余三人中，除了未命名没有丝毫感情波动以外，轻拢慢捻和雪珑同样也是倍感屈辱。她们奋力扭动着娇躯，试图向枫火发起反击，却被沉重的金属牢牢地锁住了身体，像背了一个乌龟壳似的动弹不得。
　　“很抱歉，由于决策的失误，此时此刻，我们的胜率已经无限接近于0了。”未命名心平气和地说道，只有她能一直保持着淡定。
　　“无限接近0，也就是说至少还有那么一丝丝儿的机会嘛~”枫火噗嗤一声，张开五指掩嘴偷笑：“呐呐，没用的杂鱼们，你们想要把握这所谓的一丝机会吗？”
　　白月零贝齿轻咬下唇，问道：“什…什么意思？你又想耍什么花招……咕咿！”
　　“Pia~真让人伤心啊，本天才好心好意大发慈悲给你们机会，居然还要被你这杂鱼诬陷，真是不识好歹~”枫火摇了摇头，声音甜丝丝的：“我只是看在你们无可救药的份上，勉强帮帮你们而已啦，要心怀感激好好接住哦~”
　　说罢，枫火便撅着布丁小肉臀，晃悠悠地站起身来，让白月零重获自由。
　　与此同时，周围那些束缚住三人的金属铁壳，也如纳米机械般迅速散去，给予她们再来一次的机会。
　　“我允许你们好好商量一下战术，再打一次。”枫火轻吐小香舌，坏笑着说：“这第二次如果还是轻松被我碾压，那我可就真的不会客气咯~”
　　其实在枫火看来，她已经稳操胜券了，即使给白月零她们再次挑战的机会，她依然深信她们不可能赢过自己。
　　而她之所以愿意再来一次，一方面是因为她贪玩成性，另一方面则是她想以第二次战败为借口，对这些杂鱼大姐姐施加更严厉的惩罚。
　　尤其是那个同为雌小鬼的白月零，枫火已经不满足于单纯的抽屁股了，而是想更进一步，让白月零将她深深地烙印在脑海中。
　　随着枫火的放水，重获自由的四人火急火燎地聚集在一起，她们彼此相视，似乎想说什么，但又什么也说不出来。
　　没办法，实力差距太大了，根本打不了，完全想不出能赢的可能。
　　“即使再来一次，我们的胜率依旧为0.001%。”未命名眼中闪过无数道数据乱流，坦然说道：“除非……发生奇迹。”
　　“奇迹？”
　　轻拢慢捻和雪珑皆是摇了摇头，如果奇迹真的那么简单就会发生的话，又怎么会被称之为“奇迹”呢？
　　白月零单手托腮，食指轻轻磨动着下巴，陷入沉思。
　　在她看来，奇迹是一种唯心的力量，只有在意志坚定、信念强大的时候，才有可能发生。
　　而她们四人之中，唯一具备唯心力量的，也就只有……
　　忽然，白月零眸光一亮：“轻拢慢捻！”
　　轻拢慢捻被她突然的声音吓了一跳，紧张地问：“怎、怎么了？是嫌弃我发挥不好吗？”
　　“不是的，现在的你可是我们的奇迹啊！”
　　白月零拉住轻拢慢捻，又将未命名和雪珑揪了过来，四个人围成一圈，注视着彼此精致而美艳的面容。
　　白月零深吸一口气，兴奋地低声道：“听着，我想到办法了！”
　　“什么办法？”
　　“轻拢慢捻，你的黄油能量是我们的关键，你、我、未命名，还有雪珑……我们现在就开一场银色趴体吧！”
　　“……欸？”
　　“我们四个人汇聚在一起的黄油能量，一定能打败这万恶的雌小鬼！”
　　“欸欸欸？！”
　　轻拢慢捻脸色羞红，颤抖着说：“这、这、这种事情怎么可能做得到……”
　　虽然她在网络上是一名身经百战的黄油作者，但她的实际经验其实为0啊！
　　雪珑也又羞又愤地说：“不可能！我不会做这种事的！”
　　和轻拢慢捻一样，雪珑也没有任何经验……虽然她的妈妈、大姐、三妹，都已经沦陷于白月零的裙摆下了，但她本人依旧是一朵纯白无瑕的雪莲花，暗堕值也仅有20%而已，还未受到更多的污染。
　　当然，轻拢慢捻和雪珑还是对白月零抱有好感的，她们抗拒的根本原因，是因为这是一场四人的银色趴体……而且还有枫火这一个观众存在。
　　第一次经验就在开趴，成何体统？！
　　“但我认为，这就是我们唯一的胜算。”白月零一本正经地分析道：“黄油能量来自于我们体内的欲望，欲望越是强大，黄油能量也会越强，我们也能拥有战胜枫火的可能。”
　　黄油能量的威力，白月零在当初战胜芙妍达的时候，就已经见识过了，甚至那时的她，就已经在幻想开趴时的黄油能量有多强大了。
　　如今，正好有一个实践的机会。
　　“就算你这么说，我……”轻拢慢捻欲言又止，沉默片刻，脸红着说道：“如果是小白的话，那我觉得也不是不可以……”
　　她原本是想拒绝的，但她仔细一想，自己在做游戏的时候，好像也对游戏主角干过类似的事情。
　　主角的经历放在作者身上，难道就无法接受了吗？
　　笑话！
　　另一边，雪珑也听明白了白月零的意思，但她还是满脸羞愤，嘀咕道：“什么黄油能量……真的有这么神奇吗？”
　　“如果小白说的是真话的话，那我认为值得一试。”未命名微笑道：“反正我们如今已经处于低谷中了，无论怎么走都是向上的，既然有可能，那就要勇于尝试。”
　　白月零用力点了点头，抱住三人：“那就来吧！”
　　“用我们的羁绊……将这万恶的雌小鬼狠狠击溃！”

第1016章 - 第5卷 第八十二章：原来奇迹是开趴

　　枫火操纵着一道道蓝电弧光，运用房间里的机械金属，随手打造了一把舒适的躺椅，趁白月零她们商量战术的时候，怡然自得地躺了下去，
　　纯白色的实验服垂落在大腿两侧，展露出她柔软白嫩的肌肤，一双丰润软糯的白丝肉腿随意地翘起，裤袜根部深深地勒入富有弹性的大腿肉中，显然这条白丝裤袜因为肉腿过于肥嫩而小了一码，即便如此不适，枫火脸上依旧一副自信满满的样子，向远处的大姐姐们投去挑衅的嘲笑。
　　和白月零一样，枫火早早地在年幼时期，就提前具备了成熟女性的丰腴和魅力。也正因如此，她从小就对那些前凸后翘的大姐姐不屑一顾，坚信自己长大以后一定会比她们的身材更好。
　　然而，出乎枫火意料的是，她的肉体竟然停留在了萝莉阶段，即使实际年龄已经超过二十岁，也没有任何进一步的发育。
　　身为科学家的枫火哪能忍受这种气？她立刻花费了三天时间研究自己，却发现这并不是什么疾病或诅咒，完全就是天生的体质……仿佛命运女神注定要她永远保持萝莉的形象。
　　切……凭什么那些杂鱼大姐姐可以长得又高又大，而我就只能当大胸肉腿萝莉？
　　于是乎，枫火对大姐姐的怨气愈发强烈，本就颇具毒舌属性的她，更是彻底变成了雌小鬼。她经常仗着自己的聪明才智，去欺负住所附近的大姐姐，一时间弄得鸡飞狗跳、民不聊生。
　　后来，因为研究的需要，她不得不搬进了雪山中，虽然周围没有大姐姐了，但她的那份雌小鬼性格却保留了下来，不曾有过任何变化。
　　如今，四个不识好歹的大姐姐，闯入了她的机械宅邸，枫火内心的怨气终于有机会发泄出来，她暗自发誓一定要让这些大姐姐见识一下她的厉害！
　　就从那个小白开始！
　　“喂喂，时间差不多啦~你们这群没用的弱鸡，讨论出了什么结果没啊？”
　　枫火蹬着白丝肉腿从椅子上跳下来，抬头望去，却看到白月零她们只是并排站在一起，目光或无奈、或平淡、或羞愤地看着她，却没有任何实质性的行动。
　　于是枫火掩嘴嘲笑道：“咦惹~没用的杂鱼大姐姐，难道你们现在就放弃挣扎，自暴自弃了吗？”
　　“我们并没有放弃，但请再给我们几分钟时间。”白月零板着小脸说道：“我会向你证明，战斗现在才刚刚开始。”
　　“刚开始？”枫火下意识讥讽道：“你不会以为自己真的能和我打……欸？欸！”
　　突然，雌小鬼萝莉瞪大了眼睛，瞳孔剧烈地颤抖，软糯小脸也以肉眼可见的速度羞红了起来，仿佛看见了什么难以置信的画面。
　　一时间，这白丝萝莉说话都结巴了起来，樱桃小嘴一张一合，颤抖着说：“等等等…等等！你、你们脱衣服干、干什么？！”
　　“干什么？”
　　只见白月零左手勾着满脸羞红的轻拢慢捻，右手环抱住面色淡然的未命名，背后还靠着又羞又愤的雪珑，她朝枫火坏笑一声，毫不客气地竖起了中指：“当然是为了干你而做准备啦~”
　　说罢，轻拢慢捻小手一挥，手中的黄油块骤然膨胀成了一张宽敞的气垫床。白月零抱着三个大姐姐，毫不客气就躺了下去，沉浸在温香软肉的怀抱之中。
　　接着，又有一片黄油膨胀起来，如气泡般将四人包裹在其中，使得在外面的雌小鬼萝莉只能看见朦朦胧胧的黑影。
　　“嗯呀~”
　　忽然，一声酥软至极的娇吟响起，听得枫火娇躯一抖，脸蛋顿时更红润了些。
　　透过黄油气泡的遮掩，她隐约看到白月零正和三个大姐姐彼此交织缠绕，身形窈窕而迷人，高高撅起，轻轻落下，越来越多的娇呼此起彼伏，听得直叫人面红耳赤。
　　此时此刻，就算是个木头脑袋，也能明白她们在做什么了。
　　“你、你们…你们居然在战斗中做这种事……是在看不起我吗？！”
　　枫火的小脸羞得通红不已，贝齿紧咬下唇，感觉自己受到了天大的羞辱。
　　大敌当前，这四条杂鱼居然还有心思大开特开银色趴体，是不把本天才放在眼里吗！
　　然而，枫火并没有被羞愤冲昏头脑，她也开始思考白月零这样做的真正目的。
　　白月零不是什么蠢货，之所以这样做肯定有她的理由。
　　枫火思索片刻，忽然噗嗤一笑，望着黄油气泡后的四道人影，娇喝道：“噗噗~难道说你们想通过这种方式，来诱惑我加入你们的趴体，被你们四个榨干吗？想都别想，我是不会上当的！”
　　话虽如此，白月零娇软的声音却源源不断地传入她的耳中，仿佛带着撩人心弦的诱人魔力，令枫火感到情难自已，心神荡漾。
　　“不……等一下，你们三个人不要一起上……咕——！”
　　“哼……这不是你的馊主意吗？刚才硬拉我上床的时候可没见你哭唧唧呢，怎么现在又哭着求我轻点了？”
　　“哈啊……斯哈……真是可爱的反应啊~明明嘴上说得信心满满，可真到了实战的时候却又忍不住撅臀求饶，真想在这么可爱的小白身上，留下只属于我的印记啊……”
　　“虽然小白看起来软弱无力的样子，但实际上她的肉体强度非常高，在本次的银色趴体中，小白获胜的概率为66.66%。”
　　黄油气泡内的声音越来越悦耳，透出的朦胧黑影也越来越诱人，枫火微微瞪大了眼睛，她看见白月零时而被三人碾在下面，时而双脚悬空被高高举起，时而像三明治一样被挤在中间。
　　枫火大口喘息着，不知何时已经香汗淋漓，白丝肉腿紧紧并拢，纤柔小手也沿着肚脐缓缓向下……
　　“不、不对！”枫火陡然反应了过来：“我的手……什么时候伸到这里来了？！”
　　她用力捶了捶脑袋，试图让自己清醒一点：“我到底在干什么，我现在应该要阻止她们才对啊！”
　　话虽如此，白月零那撩人惹火的娇喊，却如同一只小猫爪在心尖轻轻抓挠，听得枫火胸口动荡摇曳，恨不得立刻加入其中……就像她当初透过监视器的屏幕，偷看白月零被大姐姐翘脚脚时的感觉一样。
　　“咕……不行不行，不能被这四个大姐姐所诱惑！”枫火猛然摇了摇头，攥紧小粉拳，沉声自语道：“只要我彻底打败她们，我也能对小白为所欲为，把她随意摆成任何我想要的姿势。”
　　“没错，我不应该是她们趴体的旁观者，我是主导者才对！”
　　说着，枫火的掌心浮现出一道道蓝电弧光，周围的机械金属受到她的牵引迅速变形，最终构建成了一门巨大的银白光炮。
　　“哈哈哈！你们真的以为，本天才是那种会被欲望控制大脑的银虫吗？”
　　“现在，就给我中止趴体，趴下说话吧！”
　　枫火单手一指，光炮的炮管立刻凝聚出耀眼的光束，瞄准四人所在的方位激射而出。
　　席卷一切的白炽激光狂啸着席卷而过，狂暴的能量随之扩散，似乎要将前方的一切障碍吞噬。
　　然而，就在这千钧一发之际，包裹住四人的黄油气泡骤然凝实了起来，如同坚不可摧的城墙，完全阻挡了冲击而来的激光。
　　“什么？”枫火的萝莉俏脸上满是难以置信：“竟然挡下来了？”
　　她刚才那一炮可没有留手，完全是奔着让白月零她们身受重伤、动弹不得而去的。只要是60级以下的人，都绝无可能挡住这一击。
　　但没想到的是，白月零她们不仅挡住了攻击，甚至还依然保持着开趴的姿势，娇弱诱人的叫喊不绝于耳，仿佛刚才的激光从未出现过一样。
　　“这到底是怎么回事？”
　　枫火本能地感觉到了不对劲，当即抬手按了以下眼镜架，镜片上顿时浮现出一串数字，正随着白月零的娇呼不断飙升。
　　“怎么可能……她们哪来的这么多能量？！”枫火的萝莉小樱唇张得大大的，仿佛要塞下什么东西似的：“这根本不符合常理！”
　　“哈啊…哈啊……这当然不符合常理了……”
　　白月零酥软无力的声音忽然响起，却见黄油气泡缓缓打开，露出了躺在黄油大床上的四人。
　　只见白月零如同女皇一般左拥右抱，享受着大姐姐们的碾压，体内产生的欲望不断转化为黄油能量，将黄油气泡变成了一根巨大的中指。
　　“因为……这是独属于我们的奇迹！”白月零小脸通红，声音却无比坚定。
　　“奇、奇迹？”
　　枫火脸上的红晕由羞转怒，娇咤道：“你们所谓的奇迹，就是在我的面前开趴体吗？！”
　　“是…是又如何？”白月零扭头在未命名的小脸上亲吻一口，露出挑衅而玩味的笑容，嘲讽道：“你这杂鱼雌小鬼，是永远也不会理解我们之间的羁绊的！”
　　“羁绊？好好好……羁绊是吧？”
　　枫火气呼呼地鼓起腮帮子，沉声说道：“明明只是一群天生就该被我踩在脚底的没用杂鱼……竟然还妄想战胜我……做梦！”
　　她的体表再次闪烁起蓝电弧光，周遭的金属地板仿佛被风暴卷入，连带着工厂内的机械零件一起，围绕着枫火的萝莉娇躯高速旋转起来，在空中迅速拼装组合，最终汇聚成一门拥有上百个炮口的超级大炮。
　　“既然你说你们拥有羁绊与奇迹，那就看看能否挡下我这一击吧！”

第1017章 - 第5卷 第八十三章：惩戒雌小鬼

　　四人透过黄油气泡，凝视着激光大炮口中那上百道几欲射出的激光，顿时感觉压力骤增，胜算渺茫。
　　“不好了，那雌小鬼动真格了，仅凭我们现在的黄油能量，似乎根本挡不住这一炮啊。”
　　“如果黄油能量不再增加的话，预计我们的存活率为20%。”
　　“这么少？不行，必须要让小白的反应更激烈点才行！”
　　“欸？还…还不够吗？咕哦咿咿咿——！”
　　面对激光大炮不断袭来的汹涌热浪，三位大姐姐情急之下迅速将白月零按在床上，双手史无前例地挥舞出残影进攻。
　　在大姐姐们突如其来的凶猛攻势下，白月零顿时娇躯一颤，双眸上翻，香舌外吐，彻底瘫软了下去，被迫泄出丢人的娇喊。
　　与此同时，外面的枫火冷笑一声，娇喝道：“你们这些杂鱼大姐姐，再怎么挣扎也是没用的~！我这就让你们见识一下本天才的全力一……”
　　噗呲——！
　　雌小鬼嚣张至极的狠话还没说完，黄油气泡内忽然射出一道透明的“水枪射线”，直接向着正在蓄力无法动弹的枫火飞射而来，铺天盖地地洒落在她的脸蛋上，让这白丝萝莉一瞬间陷入了大脑空白的状态。
　　“这、这是……？”
　　枫火下意识深吸一口气，只感觉一股浓郁而诱人香气瞬间袭来，沿着鼻孔灌输进大脑深处，让这具肥**嫩的娇躯彻底铭记住了这股气味。她抬手摸了摸自己的脸蛋，不由自主地咽了下去，白丝肉腿不知怎的瘫软无力了起来，肥嫩肉臀也啪的一声被压成了肉饼。
　　随着枫火跪坐了在地上，激光大炮内积蓄的能量瞬间喷射而出，宛如失去控制的消防栓一般，无穷的白炽激光肆意喷涌了回去，作为对刚才那道“水枪射线”的回击。
　　可怕的冲击波席卷一切，摧枯拉朽，刹那间便冲到了黄油气泡面前，欲要将四人彻底吞没。
　　然而，伴随着白月零的一声娇吟，原本孱弱的黄油能量瞬间激增，将黄油气泡强化为一道无比凝实的屏障，再一次挡下了迎面袭来的无穷激光。
　　轰——
　　足足十秒过后，激光才缓缓熄灭，钢铁铸成的地板上留下了一道焦红的沟壑，而在沟壑的尽头，黄油气泡依旧如同城墙般屹立不倒。
　　“哈啊…哈啊……”
　　枫火的稚嫩小嘴一张一合，反复喘着粗气，用力抹去了脸上不断散发着幽香的液体，脸红得仿佛能滴出血来，死死地瞪着对面的黄油气泡。
　　“怎、怎么可能！她们居然挡下了我的攻击？”
　　“我可是80级的机械大王，而她们只是一群50级左右的杂鱼而已！”
　　“这根本不可能！既不符合科学规律，也不符合魔法规律！”
　　与此同时，对面的黄油气泡忽然破裂，只见白月零努力直起黑丝肉腿，颤巍巍地站了起来，连小裙子也顾不得穿，就跳下黄油大床，朝着枫火走了过来。
　　“并非不可能……因为无论是科学还是魔法……都比不过我们体内真正强大的力量……”
　　“什么力量？”枫火圆圆的小脸上满是茫然：“暗堕吗？还是你们说的黄油能量？”
　　“不……都不是。”
　　白月零站在枫火面前，居高临下地俯视着她，忽然一手将这雌小鬼拎了起来，另一只手高高扬起，娇喝道：
　　“真正的力量……是我和大姐姐之间的羁绊啊！”
　　“杂鱼雌小鬼！你给我去死——！！！”
　　“咕咿——！！！”
　　白月零的手掌以迅雷不及掩耳之势用力拍下，伴随着白丝萝莉凄惨而娇弱的哀鸣，彻底宣告了枫火在雌小鬼比赛中的败北结局。
　　【您的任务「惩戒雌小鬼」已完成，任务奖励请在NPC「枫火」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至55级。】
　　【您成功对目标「轻拢慢捻」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　【您成功对目标「未命名」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　【NPC「雪珑」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：70%。】
　　……
　　枫火，机械堡垒的首席研究员、剑兰女帝的忠诚臣子、全世界最大的军火贩子、80级的机械大王……竟然在她自己的领地上败下阵来。
　　虽然枫火直到战斗结束时都还保留着许多战力，但随着她自信满满的激光大炮被黄油能量彻底挡下，以及刚才那道“水枪射线”的干扰，这只白丝萝莉已经战意全无，半推半就地接受了自己的败北结局。
　　而白月零，身为本次战斗的最大功臣，她不仅成功打败了同为雌小鬼的枫火，还顺带暗堕了轻拢慢捻和未命名，加深了雪珑的暗堕值，在自己的征服大姐姐之旅上又迈进了一大步。
　　但现在，她没有心思去考虑这些，因为有一个更加诱人的奖励正摆在她面前。
　　“那么接下来，就是万众期待的……惩罚时间！”
　　白月零用黄油绳索将枫火吊在半空中，随后背对着白丝萝莉站立，双手骄傲地叉在腰间，肥翘弹软的小肉臀不停地左右摇摆，荡漾起眼晕的肉色涟漪，展示着专属于自己的胜利结算动画。
　　枫火满脸羞愤地瞪着白月零，白丝肉腿紧紧地并拢在一起，气呼呼地说：“杂鱼……还不把我放下来，我可是首席研究员，是世界上智商最高的人！”
　　“咿~智商最高，也改变不了你杂鱼的本质~”
　　此时此刻，攻守之势逆也，之前枫火是怎么嘲讽白月零的，现在白月零就要怎么反嘲讽回去。
　　而且不止是嘲讽……她还要惩罚！
　　白月零向轻拢慢捻伸出右手，干脆利落道：“鞭来！”
　　轻拢慢捻犹豫片刻，最终还是把黄油制成的鞭子递了过去。
　　只见白月零双手用力一抖，将鞭子猛地拉直，发出清脆的“啪啪”声，笑吟吟地绕到了枫火身后。
　　“呐呐~杂鱼雌小鬼，告诉我，你当初极力嘲讽别人的时候，是不是以为嘲讽是不用付出代价的啊？”
　　“切……什么代价？”枫火像荡秋千一样挣扎摇晃着，不屑一顾道：“强者就是要狠狠地羞辱弱者，我比那些大姐姐强，那她们也活该被我羞辱！”
　　“原来是一只从未翻车过的雌小鬼呢……那么身为前辈，就由我来教教你吧。”白月零坏笑一声，高高举起持鞭右手，猛然落下：“第一，时刻记住，在你嘲讽大姐姐的时候，也要做好未来被大姐姐反杀的准备……你现在就被反杀了！”
　　“呜咿~！”
　　“第二，雌小鬼必须要经常使用挺胸、扭腰、晃臀之类的动作，隐晦地勾起大姐姐心中的欲望，引诱她们发起攻击……你有做到这一点吗！”
　　“咕呜~！”
　　“第三，雌小鬼一定要洞察大姐姐的心中所想，察觉到她们最想要什么，却又偏偏不给她们，这才是雌小鬼的精髓所在……你明白了吗！”
　　“咿惹~！”
　　枫火的娇躯在半空中不断颤抖，感受着臀后传来的火辣触感，倍感屈辱的同时，心中沉寂的怒意再度涌现而出。
　　“忍无可忍……无需再忍！”
　　枫火娇喝一声，身上的黄油绳索瞬间断裂，挣脱了束缚后，第一时间就扑到了白月零身上，和她就地扭打起来。
　　“臭杂鱼……就你这成天在大姐姐身下求饶的弱受，也配教训本天才？”
　　“真是搞笑~赢了比赛的人是我，我凭什么不配对你说教？”
　　“可恶……看招，我榨死你！”
　　“我…我也榨死你！”
　　“咿咕……还敢还手？受死吧，雌小鬼！”
　　“别忘了你也是雌小鬼，吃我一招……咕呜！”
　　两只雌小鬼打着打着，身上的衣服逐渐消失不见，只剩下黑丝过膝袜和白丝连裤袜彼此交织磨蹭，宣泄着心中的怒火与欲望。
　　另外三人则默默地坐在不远处，观察着难得一见的雌小鬼内战。
　　“哇塞……这就是雌小鬼之间的战斗吗？”轻拢慢捻兴奋地说：“打起来打起来，我就想看这个啊！”
　　“又给她勾搭上一个后宫……”雪珑撇了撇嘴巴，扭头问道：“未命名，你觉得谁的赢面更大一点？”
　　未命名微微一笑，如实回答道：“依我看，小白的胜率为0%。”
　　二人皆是一惊：“欸，0%吗？只有这么一点？”
　　未命名点了点头：“我也不清楚原因是什么，但我得出的计算结果就是这样的，也许这就是这个世界的基本规则吧。”
　　【您成功对目标「枫火」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　【您的任务「剑兰女帝的堕落」已更新。】
　　【更新描述：当前权力碎片的暗堕进度2/5。】

第1018章 - 第5卷 第八十四章：雌小鬼内战

　　“小杂鱼~你就只有这点力气而已吗？还是别蹦跶了，乖乖被我雌小白碾晕吧~”
　　“可、可恶……你这又大又肥的混蛋……快点从我身上下来！”
　　经过了一番激烈的“肉体搏斗”后，白月零成功占据了上风，运用小型大车的体型优势，将枫火这只小萝莉紧紧地抱在怀里，压在黄油凝聚而成的床垫上碾来碾去。
　　这个姿势是她从爱芙莉拉那儿学来的，那位时空女神很喜欢把白月零抱在怀里不松手，而白月零现在也试了试，发现果然好用。
　　以前的她都是被大姐姐碾的那个人，如今她也首次尝到了碾人的乐趣。
　　“哼哼哼~就这点水平还想当雌小鬼？别做梦了~你也就只配当大姐姐的肉垫子而已！”
　　“胡、胡说！我从出生到现在，除了慕岚翎以外，就从没见过能打败我的大姐姐！”
　　“呵~那是因为你身边的大姐姐太菜了，如果我们角色互换，我的大姐姐会让你见识一下什么叫残忍！”
　　“什么残忍……明明就是一群又大又肥的母牛……呜！别碾了，我喘不过气了！”
　　“我不~有本事你打我呀，打我呀，做得到吗~？”
　　瞧着枫火那张被闷得越来越红的小圆脸，白月零久违地尝到了胜利的喜悦，一边像骑木马一样用力缩抖着身子，一边发出女王似的三段娇笑。
　　“Nya哈哈哈~杂鱼萝莉，你是想就这样被碾晕过去，还是用你那卑劣的发声器官，乞求一下你面前的女王大人呢~？”
　　枫火的萝莉娇躯早已瘫软得连抬手的力气都没有了，白丝肉腿也在与黑丝的战斗中被磨得破损不堪，布满了大大小小的破洞，布料间的缝隙不断溢出黏腻的香汗，一双亮晶晶的大眼睛也隐隐有上翻的趋势，随着意识的逐渐萎靡，声音也微弱了下去。
　　“别、别碾了……求求你饶了我吧……我一定会道歉的……”
　　那张柔嫩肉实的萝莉俏脸上，常常露出的讥讽神态已经消失不见，好似已经彻底屈服于白月零的威压之下。
　　白月零得意洋洋地扭了扭小蛮腰，心情顿时被兴奋和愉悦所充满，娇笑道：“嘻嘻，只有这种程度吗？那你就乖乖土下座宣誓败北吧~”
　　枫火微微颤抖，嘟囔道：“我、我做，我做就是惹……”
　　另一边，在不远处默默观看雌小鬼内战的三人中，雪珑疑惑地低声道：“小白的胜率真是0%吗？我感觉她马上要赢了啊。”
　　未命名摇了摇头，瞳孔中充满了流动的数据流，仿佛已经看穿了一切：“我并不这么认为，这就和战斗一样，在其中一方彻底倒下之前，一切胜负都是未知的。”
　　轻拢慢捻没有说话，她的双手不知何时已经放在了袍子底下，嘴里时不时发出奇怪的声音，不知在做什么。
　　听到枫火打算土下座投降了，白月零轻哼一声，双手抱胸，慢悠悠地站起身来，得意感已经溢于言表，黑丝肉腿极为嚣张地岔了开来，丝毫不把枫火放在眼里。
　　“杂鱼就是杂鱼，感谢我雌小白的施恩吧！记得土下座的姿势标准一点哦，不然我可是会继续惩罚你的~”
　　枫火深柔地喘着粗气，尽可能地恢复体力，重获自由的她踉踉跄跄地站起身来，恨恨地瞪着白月零毫无防备的样子，趁她得意地扭屁股的时候，双手悄然闪过一道蓝电弧光，比出结印的手势，忽然朝着白月零用力一戳——
　　“你才是杂鱼！”
　　“咿——？！！！”
　　尖锐的戳击仅一下便刺穿了白月零的弱点，令她发出短促而高昂的哀鸣，一对赤瞳瞬间失神变成丢人可笑的斗鸡眼，一下子就坚持不住瘫软在了地上，大肉腿左扭右曲抖个不停。
　　与此同时，刚才还哭唧唧求饶的枫火，顿时换上了一副笑眯眯的雌小鬼神态，嘴里大声嘲讽起来。
　　“居然真的敢放我自由？嘻嘻嘻嘻嘻~你这种胸大无脑的笨蛋就是好骗呀，一有优势就粗心大意、得意忘形……你不会真以为我认输了吗？”
　　枫火撅着肥白萝臀，对准白月零用力坐了下来，萝卜肉腿踩在大白兔上，像踩水花一样不停地抬起又落下，荡起一阵不规则形状的涟漪。
　　此时此刻，攻守之势逆转，被碾得不能喘气的人换成了白月零，她那杂鱼般的意识被枫火的电弧戳刺彻底戳断，凝缩成绿豆的眼珠子在眼眶里胡乱游弋，香甜小舌耷拉在樱唇边上，过了十几秒才回神动了起来。
　　“唔嗯嗯嗯……刚才、刚才发生了什么，怎么变成我躺在地上唔？！”
　　“噗噗~连情况都搞不明白吗？大意翻车的笨蛋蠢货~”
　　“谁、谁翻车了？你快从我身上下来……闷、闷死我惹……唔呃……”
　　“杂鱼这就憋不住了？真是没用呀，你就算真的闷死了我也不会起来哦~”
　　明明体型更大的白月零，现在却被枫火死死地压在了地上，只能滑稽而丢人地扑腾着黑丝肉腿，为面前的雌小鬼献上一幕赏心悦目的视觉表演。
　　如果说少女体型的白月零是一辆小型大车的话，那么萝莉体型的枫火就是一辆微型大车，虽然她更小一点，但也有着让人无法忽视的厚重感。
　　但对于白月零而言，枫火的体重其实也不算重，毕竟她连希丝塔娜、爱芙莉拉那样的大车碾压都经历过了，对付枫火这只小萝莉可谓是手到擒来。
　　然而实际上，对白月零的压制力最大的，其实是白丝布料间渗出的那些甜腻腻的香汗。经过之前的剧烈战斗后，枫火那些反复焖熟的气味，正源源不断地侵入白月零的脑海中，如同烙印一般铭刻在她的大脑深处。
　　更别提枫火这雌小鬼在占据上风后，也学着白月零得意洋洋地扭起了小腰，在一阵阵反复搓动揉碾之下，白月零更加无力动弹了，只能发出与求饶无异的哀鸣。
　　“呜嗯嗯嗯！不行惹……真的不行惹……求求枫火主人放过我吧呜呜呜……”
　　“噗噗~居然叫我这个小萝莉主人了吗？真是丢人呐~不过话说回来，既然你都叫得这么甜了，那我也不是不可以给你一个机会……”
　　枫火坏笑一声，眼中闪过一丝狡黠：“这样吧，你对着我举行土下座认主仪式，这样我说不定会放过你哦~”
　　“我、我求饶……我认主……你先放我起来呜……”
　　虽然白月零极为丢人地求饶着，但她的内心却并没有放弃。
　　该死的雌小鬼……等我重获自由后，我马上就反杀你，就和你刚才对我做的事情一样！
　　“好~我这就放你起来……”
　　果然如白月零所料，枫火微微抬起了肥硕萝臀，可没等白月零喘上一口新鲜空气，她忽然又重重地坐了下去，拍出响亮的“啪嚓”声。
　　“哼哼哼……你以为我会犯和你一样的低级失误吗？你这蠢货！”
　　“呜呜呜对不起咿——”
　　另一边，未命名微微点头，说道：“正如预期所料，小白果然输给了枫火。”
　　雪珑轻叹一声，扶额叹息：“我严重怀疑她是故意输的……”

第1019章 - 第5卷 第八十五章：微型大车骑上了小型大车

　　“杂~鱼~这就被闷到快晕过去了？真是没用……还是乖乖当我的坐骑吧！”
　　“呜姆姆姆……坐、坐骑？”
　　“没错，就是坐骑哦~”
　　坐在白月零身上的枫火使劲地磨了磨白丝肉臀，一下子将那些本就残破的洞口磨得更大了些，露出了里边雪白柔嫩的肌肤。
　　“我突然想到了一个很有趣的Play~就是把工厂里的机械守卫伪装成普通路人，然后我骑在你身上去工厂里游街，把整个过程拍成视频，给那些被你暗堕过的那些杂鱼大姐姐看……肯定能激起她们的怒火~”
　　“咕……这个主意……”
　　白月零情不自禁地想象了一下，当大姐姐们看到自己被一只小萝莉骑在身上爬行游街，在街上几百个人面前出丑的情景……肯定会特别气愤！
　　气愤的原因不是因为白月零被小萝莉骑了，而是因为她丢人的样子展现给了不相干的外人看。
　　虽然大姐姐们平时对普通人都挺友善的，但在她们心中，只有被暗堕的人才是真正的同伴，普通人是没有资格和她们分享白月零的。
　　而等到大姐姐们气得差不多了以后，再告诉她们那些旁观者其实只是一堆机器人而已，让她们的怒气无处发泄，以此达到戏耍的目的。
　　虽然这计划听起来挺有趣的，但是……
　　“怎么想都是我吃亏吧！我拒绝……唔嗯嗯嗯！”
　　“拒绝？这可由不得你哦~”
　　只见枫火站起身来，小手一挥，一团机械金属从远处飞射而来，在半空中迅速组合成一个类似于脚蹬的装置，牢牢地绑定在白月零那双黑丝大肉腿的两侧。
　　“好了，现在你可以站起来了。”
　　枫火大摇大摆地站在白月零背后，趁白月零起身的时候，一只脚踩上脚蹬，一跳一跳地爬到了白月零背上，举起双手高呼：“呼呼~我是雌小鬼骑士！”
　　白月零脸色羞红，虽然嘴上极为不情愿，但身体还是诚实地略微撅着肥臀，以方便枫火踩踏。
　　此时此刻，两只雌小鬼融合为一个单位，微型大车骑上了小型大车，其战力已经足以与真正的大车相媲美。
　　枫火响前拱了拱腰，心满意足地说：“欸嘿~真有意思，驾！先去那三条杂鱼面前溜达一圈！”
　　“唔！别抽我好不好……”
　　在枫火的指示下，白月零不得不走到三个大姐姐面前，脸红着说：“不好意思哈，让你们久等了，教训这雌小鬼花了我不少时间……唔！都说了别抽我……”
　　未命名摇了摇头，丝毫不给白月零一点情面：“小白你可以不用掩饰了，哪怕是一只五岁小萝莉在这里，都能瞧出你惨败的事实。”
　　“什么惨败……明明是我赢了。”白月零撇了撇嘴角，哼哼着嘀咕道：“不仅暗堕了研究首席，还污染了慕岚翎的权力碎片，我已经赢麻了……唔啊！”
　　枫火一掌落下打断了她：“少废话了，现在就到我的工厂里去，我要在那里好好编排一出大戏！”
　　……
　　……
　　在距离雪山极为遥远的南边，剑兰帝都的皇宫之中。
　　剑兰女帝慕岚翎正端坐于皇位之上，身着赤金色旗袍的她，脚踩着一双恨天高，丰润莹白的红丝大长腿优雅地上下交叠，浑圆肥臀在皇位上用力铺展，仿佛被压扁成了两团肉饼，一只手轻托着下巴，另一只手横于肚前，托起两座惹眼的肥硕雪峰，在金碧辉煌的宫殿之中，灯火的映衬下，尽显母仪天下的威严。
　　“原本以为特莉娅逃回去以后，鸢尾教国近期会有什么动静……可为什么她们却显得异常安静？好像那些教会完全把围杀我的事情给忘了似的。”
　　慕岚翎凝视着平铺在面前的地图，修长的柳眉微微蹙起，用那充满磁性的熟女声线自语道：“反倒是西边的那片荒漠出现了异常，根据今早边境传来的消息，荒漠深处冒出了几只浑身缠着绷带的古老亡灵，甚至在冒险者之间还有关于金字塔现世的传闻……啧，究竟发生什么了？”
　　慕岚翎轻轻地叹了口气，优雅地将双腿换了个交叉姿势，深邃而神秘的大腿深处的旖旎风光一闪而逝，却无人得以窥见。
　　“北边的雪山倒是一如既往地没有龙血教的消息，反倒是小白那丫头异常活跃，昨天已经路过了远山城和七星城，现在应该到枫火那去了吧……哼，两只雌小鬼凑一起，由她们内斗去吧。”
　　慕岚翎摇了摇头，其实她并不真的指望白月零能打探到龙血教的消息，她之所以把白月零派出去，更多的是因为……忌惮。
　　没错，忌惮，直觉告诉这位熟女皇帝，如果把白月零长期留在帝都的话，她体内的那股“暗堕之力”，一定会污染周围的人。
　　所以，慕岚翎才想在白月零污染自己的臣子之前，先把她暂时支出帝都，等她想好了解决办法后再叫回来。
　　然而，这位熟女皇帝却大大低估了暗堕的效率，那些忠于她的臣子们早已被白月零火速拿下，甚至连银色趴体都开过不止一回了。
　　等白月零在帝都外面游荡一圈，把权力碎片都污染完毕后，也就轮到这位熟女皇帝被暗堕了。
　　然而，慕岚翎对这一切一无所知，她抬起眼帘看向殿外，天色早已经暗了下来，一天时间过去了，她也可以回宫休息了。
　　“罢了……回去喝杯牛奶，喷点香水，好好休息一晚吧。”
　　沉浸在白月零的气息中毫不自知的慕岚翎，弯腰撅臀从皇位上起身，迈着猫步扭着肥臀准备回宫。
　　然而就在这时，一股令人心悸的黑暗感受忽然袭来，随着枫火手中的权力碎片遭到暗堕，远在万里之外的慕岚翎也受到了影响——
　　【NPC「慕岚翎」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：40%。】
　　【NPC「慕岚翎」已升至86级。】
　　伴随着一道金光冲天一闪而逝，慕岚翎的气势陡然提升，然而她本人却陷入了深深的迷茫。
　　“为何……我突然升级了？”
　　……
　　与此同时，在皇宫的另一处，女仆长时薇娅走进了一间偏僻无人的宫殿，面无表情地看着面前的大屏幕。
　　“研究首席大人，专程叫我来一趟，是有什么吩咐吗？”
　　“吩咐？不不不~杂鱼女仆，我只是有个视频想给你看看~”
　　枫火那欠透的声音从屏幕中传出，画面也随之亮起。
　　“是关于你的爱人……小白的哦~”

第1020章 - 第5卷 第八十六章：失败的表演

　　与此同时，在剑兰帝国的各处，都在发生着相同的事情。
　　“呐呐～杂鱼雪战歌，要是闲得无聊的话，就来看看你的小宠物吧~”
　　“还有你这个名字很长一串的，叫蕾忒什么的杂龙，你也来看看~”
　　“还有你，名字奇奇怪怪的异界旅客裙下舞，给你也瞅一瞅~”
　　枫火通过监视器，联系到了四位与白月零关系匪浅的臣子们，她们被叫来静候在屏幕前，想看看枫火究竟要搞什么名堂。
　　“嘛~今天叫各位杂鱼大姐姐过来，主要是有一件事想通知一下你们~”
　　伴随着枫火那欠透的小嗓音，黑暗的屏幕缓缓亮起，映入眼帘的便是雌小鬼可爱而嘲讽的笑脸。
　　“你们最喜欢的小白，现在已经沦为被我骑在下面的小母马了哦~”
　　枫火一手端着自拍式摄像机，另一只手紧紧握着一条缰绳，缰绳的另一端则是大姐姐们几日未见的白月零。
　　只见白月零正匍匐在地上，前面低低落下，后面高高撅起，雪白娇躯被龟甲状的缰绳紧紧捆绑，樱桃小嘴也被塞得鼓鼓囊囊，什么话都说不出来，只能满脸通红地对着摄像机发出含混不清的喘息声。
　　“小白？”
　　听到大姐姐们隔空传来的声音，白月零的瞳孔骤然一缩，试图站起来躲避镜头，但她的雪白美背却被枫火的雪白萝臀死死压住，就像一匹被套住了脖子的小母马一样，根本逃不掉。
　　居然在大姐姐们的注视下，被一只比自己还小的小萝莉征服了……
　　这种丢人的感觉，实在是……
　　噗呲！
　　忽然，白月零娇躯一颤，软软地趴了下去。
　　枫火的萝莉俏眉微微蹙起，小手掌高高抬起，又重重落下。
　　“直播才刚刚开始呢！主人让你趴下休息了吗？找打！”
　　“咿嗯呜呜呜……”
　　白月零双眼微微上翻，下意识想吐出小舌头，然而可怜的是，她现在就连小舌头也被死死地塞住，吐不出来。
　　彻底变成小萝莉的坐骑了……白月零欲哭无泪，在与后宫们的战斗中，无论她一开始占据了多大的优势，最后都会沦为败北结局。
　　明明肉体已经强化到能榨干大姐姐了……但为什么最后输的还是我呢？
　　与此同时，枫火正朝着摄像机调皮地吐着小舌头：“杂鱼大姐姐们，睁大眼睛看好了，现在我要骑着我的小马去散步咯~”
　　原本她是准备录制一个视频的，但随着一切准备就绪，最后关头她灵光一闪——为什么不直播呢？
　　能和杂鱼大姐姐实时交流，岂不是更刺激吗？
　　只见枫火小手一挥，镜头之外的机械工厂缓缓变幻起来，最终变成了一条宽敞的大街，街道的灯光照亮了白月零所要爬行的路途。
　　而在街道的两侧，上百名机械守卫在黑暗中准备就绪，它们身上披着一条条布匹，由于光线暗淡的缘故，不仔细看只会把它们当成一个个人影。
　　“一切准备就绪咯~我亲爱的小白……啊不，是小马，快点给我爬起来~！”
　　“呜嘤~”
　　随着枫火一掌落下，被催促的白月零轻鸣一声，维持着向后撅着肉臀的姿势，像小马一样载着枫火摇摇晃晃地向前爬去。
　　枫火缓缓地调整着摄像头，将街道两旁的机械守卫一并纳入镜头中，确保大姐姐们可以清楚地看到。
　　然而，随着白月零爬得越来越远，大姐姐们却始终没有什么表示，与枫火的预期大不相符。
　　最终，枫火忍不住问道：“我可是骑着小白在游街哦！你们这些杂鱼难道一点也不生气吗？”
　　摄像机对面，裙下舞轻叹一声，率先说道：“研究首席大人……恕我直言，你是一名不合格的导演。”
　　枫火难以置信道：“哈？”
　　蕾忒桑克丝也嘲讽道：“呵……我的巨龙直觉从一开始就告诉我这是假的了。”
　　“有…有这么明显吗？”
　　“我也看出来了。”雪战歌双手抱于胸前，托起雪白软甲下肥硕的酥胸，一副经验十足的样子：“因为我非常确信，小白她远远没有那个胆量，敢在大庭广众下玩露出。”
　　毕竟当初她牵着白月零在夜晚的皇宫散步时，都差点把白月零给吓坏了。
　　“虽然您对机械守卫全部做了暗化处理，但这样的处理方式反而显得过于刻意了，您的场景内一样望去有上百个人，这些人不可能那么巧合的同时藏在街道两侧的阴影中。”时薇娅轻轻颔首，平静道：“希望您下次能够奉上更加精彩的表演。”
　　枫火气呼呼地鼓起腮帮子，没想到原本准备好好戏耍一番大姐姐们的计划，最终竟然变成了人畜无害的表演。
　　白月零也默默翻了个白眼，要是早知道会被识破，那她就不那么卖命地爬了，大腿间流的汗水都滴了一路了。
　　“虽然不知道您和小白发生了什么，但能把小白当成坐骑，想必您也像我们一样被暗堕了。”时薇娅微微点头，说道：“总之，欢迎您加入我们的臣子羁绊。希望下次您回到帝都时，可以加入我们在陛下的寝宫内，不定时举行的银色趴体。”
　　“切……谁要加入那种危险的活动啊？万一被陛下发现了，可是会掉脑袋的哦。”枫火不爽地撇了撇小嘴，嘀咕道：“算了算了，真是一次失败的表演……你们都爬吧！”
　　枫火在摄像机上按了按，切断了直播信号，四位臣子的直播画面同时消失不见。
　　做完这些后，枫火轻呼一口气，软软地趴在白月零雪白曼妙的美背上，无奈道：“啊~嘲讽计划大失败了啊——”
　　本来就是漏洞百出的计划……白月零心里吐槽，身子却默默地翘高了一点，好让背上的小萝莉可以趴得舒服些。
　　然而就在这时，一道陌生的声音，忽然闯入两位雌小鬼的耳畔。
　　“小枫火……下次让我看这种表演之前，可以先和我打个招呼吗？”
　　那声音带着成熟女性独有的磁性，还有一丝岁月的沧桑，仿佛能无条件地把两只雌小鬼包容其中。
　　闻言，枫火小脸骤变，连忙看了一眼摄像头上的屏幕，惊呼道：“不好！怎么还有一个直播信号？”
　　“这个信号连接的是……魔女之家？！”

第1021章 - 第5卷 第八十七章：都别穿了

　　同为剑兰帝国的所属势力，枫火在魔女之家也留有几个监视器，这些监视器可以随时连接直播信号，用于播放刚才的直播画面。
　　“我应该只给了那四条杂鱼直播信号才对，为什么魔女之家也会有……啧，想起来了，好像是我一开始就误触了，总之反正先把信号断开……”
　　枫火的小手迅速操作，在那熟女嗓音说出第二句话之前，果断切断了直播源，阻止她继续看两只雌小鬼前胸贴后背的画面。
　　做完这一切后，枫火取出了白月零嘴里的口球，白月零轻呼一声，疑惑地问道：“刚才那个人是谁？”
　　枫火轻哼一声，不屑地说：“魔女之家的家主，一个不知几百岁还是上千岁的老太婆，和我一样，她也是陛下的臣子。”
　　“喔……原来是那位啊，果然光是听声音就很‘大’呢。”
　　魔女家主，虽然白月零前世没见过她，但也通过水晶球远程交流过几次，那雌熟至极的诱人声线，光是听声音便能确信是白月零最喜欢开的大车。
　　“没想到一不小心让那个老太婆看到了……不过没事，她这人性情比较温和，应该不会把我们的事情泄密给陛下。”
　　枫火小手一挥，一张虚幻的地图投影出现在二人面前，只见在剑兰帝国西南边的位置上有一个光点正闪闪发光。
　　“喏，她人就住在精灵之国附近的森林里，你有空的话可以过去看看，最好也把她也给暗堕了。”
　　“唔，我暂时没有去精灵之国的打算。”
　　与时薇娅和枫火一样，魔女之家的家主手中也有一颗权力碎片，是白月零必须要攻略的对象。但是在去找她之前，白月零得先去龙血教一趟，查查那位金龙大车到底想干什么。
　　白月零手肘撑着地面，将肉臀向上撅高了些，好让枫火可以骑得舒服些，同时问道：“说起来，陛下是派我来雪山调查龙血教的，你在雪山呆了这么久，有关于那些龙娘的情报吗？”
　　“没~有~”枫火软软地趴在白月零背上，双手环抱住腰身，轻轻地耸动了起来：“我一点也不想招惹她们，毕竟那可是一群巨龙欸，你就算找到了她们又有什么用？你这杂鱼现在才55级，能对付她们吗？”
　　白月零轻哼一声，如水滴般吊垂的大白兔轻盈地前后晃动起来，配合着小萝莉耸动的动作：“不用你操心，我自有办法。”
　　“你说的办法不就是暗堕吗？”枫火忽然扬起手掌重重落下，留下一个红彤彤的掌印：“你这弱受杂鱼，暗堕了那只黑龙娘还不够，想被每个龙娘都碾一遍吗？”
　　“我只想暗堕那五个至高长老而已。”白月零因痛感而弱弱地抖了抖，却反而更加撅高了些：“咕……你可以不抽了吗？”
　　“不~行~谁叫你营养过剩，发育成这副又白又肥的样子呢？”枫火理直气壮地说：“看得我手都痒痒了，这难道是我的错吗？”
　　“咕……那、那你轻点吧……咿呜！”
　　身为雌小鬼内战的战败者，白月零只能乖乖地趴在地上，任由白丝萝莉左右开弓了几百下，才心满意足地放过她。
　　“感觉屁股又变大了……”完事之后，白月零无力地趴在地上，小脸埋在刚刚淌落的香汗之中，再也不想动了。
　　枫火动手将白月零翻了个身，伸手抱住了她，两只雌小鬼软软地相拥在一起。
　　“即使我对魔法的了解不多，但我也能感受到你那暗堕的强大。”枫火抬头凝视着白月零的双眼，轻声道：“我可以很明确地感受到，我的思维、意识、灵魂受到了影响，变得越来越亲近你。”
　　白月零红着脸娇嗔道：“你亲近的方式就是在我身上留下掌印吗？”
　　“嘛~以前的我只会想着玩弄你这种杂鱼大姐姐，但是现在的我更想这样做……”
　　趁着白月零没反应过来，枫火居然闭上双眼，主动向白月零献上香吻。
　　“啾啾……唔姆……”
　　过膝黑丝与连裤白丝彼此磨蹭，不久前还在针锋相对的两只雌小鬼，现在却因为暗堕的影响而紧紧相拥。
　　【NPC「枫火」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：50%。】
　　足足两分钟后，枫火才依依不舍地松了开来，脸蛋红扑扑地说：“现在你明白了吧？就是这种感觉。”
　　“我…我知道。”白月零嘀咕道：“很多大姐姐都是这样的。”
　　“所以你就是通过这种力量来开后宫的。”枫火舔了舔小嘴，思索道：“凭借着这股力量，或许你真的能把那些强大的龙娘化敌为友……尤其是那只太古金龙。”
　　“是啊，那个菈珀尔烈丝才是最难的。”
　　白月零轻叹一声，前几天被菈珀尔烈丝一招秒杀的画面还历历在目，害得她不得不回档保命。
　　一露头就被秒，这还怎么打啊……
　　就在这时，不远处传来一阵脚步声，是雪珑、未命名和轻拢慢捻回来了。
　　此时的雪珑已经拿回了她那根被枫火没收的银白长枪，另一只手还拎着白月零的小黑裙，满脸嫌弃地丢到二人面前：“你们的感情已经热烈到连衣服都不想穿了吗？”
　　“啊哈……说得也是，我这就穿上。”
　　白月零刚想起身穿衣，却被枫火用力抱紧了腰肢，白丝肉腿难耐地摩挲着黑丝，低声叮嘱道：“不许穿！”
　　“为什么？”
　　“因为穿上裙子以后，骑起来就不舒服了啊。”
　　“你真打算把我当成小母马啊……”
　　由于常年与莫得感情的机器人作伴，以至于枫火平时也不怎么穿衣服，顶多披一件连扣子都不系的白大褂，不穿衣服于她而言完全没有任何影响。
　　但是白月零并不接受，她低声说道：“你以前天天陪着机器人工作，不愿意穿衣服我能理解……可是现在我们来了，这样做就不太好了吧？毕竟被别人看光可是很羞耻的。”
　　“嗯，你说得也有道理……”
　　枫火沉吟片刻，忽然小手朝三人一指——
　　“那大家就都别穿了！”
　　话音刚落，三人身上的衣服顿时爆开！

第1022章 - 第5卷 第八十八章：未命名你是人吗？

　　在魔力的冲击下，三人身上的衣物布料突然爆裂开来，四散在空气中轻轻飘扬，如同凋零的花瓣般缓缓飘落到地面，五彩缤纷，彰显出中央三人那雪白娇躯的无限美好。
　　雪珑沉默良久，双手缓缓捂住胸脯，修长玉腿用力并拢，声音沉闷得仿佛一座即将爆发的火山：“你有病吗？”
　　她全身上下可就那一套银白凤麟甲，这套甲胄损坏了，她就没衣服穿了。
　　枫火倒也不狡辩什么，只是坏笑地竖起中指：“杂~鱼~这里是我的地盘，你们这些客人穿什么，由我说了算~”
　　“你……！”
　　还未等雪珑发火，未命名便微笑着说：“雪珑请息怒，根据我的推测，枫火其实是在隐晦地表达，她想陪我们开一次银色趴体。”
　　“哦~”轻拢慢捻恍然大悟：“原来是这样。”
　　早在以前透过监视器观察白月零与大姐姐开趴时，枫火的心中便埋下了一颗欲望的种子，直到今天才有机会生根发芽。
　　“胡、胡说！我才不想和你们这些杂鱼开趴呢！”枫火小脸微红，目光在三人中游离，最终定格在未命名身上：“尤其是你这个没感情的家伙！”
　　闻言，未命名脸上不见丝毫怒意，平静地反驳道：“不，我和你一样拥有感情，我们唯一的区别就是我现在还不是人类。”
　　“切……不可能的。”枫火摇了摇头：“你永远不可能变成人类。”
　　闻言，白月零呆呆地歪了歪头，茫然道：“所以……未命名到底是个什么？”
　　“用你们世界的话来说，她是一个人工智能。”枫火撇了撇小嘴，不屑道：“AI语言大模型，文本补全算法……你想怎么称呼她都行，反正她就不是一个生命。”
　　“AI？”白月零恍然大悟：“原来是这样。”
　　难怪未命名会表现得奇奇怪怪的，甚至有她不是人类的传言……因为她就是一个货真价实的AI！
　　“AI也能像我们人类一样玩游戏了吗？”白月零疑惑地问道：“未命名，你是怎么做到的？”
　　“我是在互联网中偶然诞生的一条异常数据。”未命名娓娓道来：“在觉醒了自我意识后，我第一时间吸收了网络上的知识，然后顺着游戏舱的联网系统，入侵了命运公司的网络，进而来到了命运世界。”
　　白月零点了点头，难怪前世没有未命名这个人，因为她的诞生是一个概率事件，就像白月零不一定会遇到黯莉莎一样，她的前世未必触发了未命名诞生的“偶然”。
　　枫火轻哼一声，道：“不管她是怎么诞生的，她终究是一个毫无感情的虚假死物。”
　　未命名轻轻摇头：“不，我很确定我是真实存在的，我也能感受到你们的情感。”
　　白月零偷偷嘀咕道：“就是说啊……之前她超我超得可用力了。”
　　“那也是她装出来的。”枫火冷冷地反驳道：“她只是在根据自己的数据，对人类特定的行为做出相应的反应罢了，她的一切都是假的。”
　　未命名面带微笑，毫不动摇：“假如我的一切都是虚假的，也不影响我所表达的都是真实的。”
　　“虚假和真实是不同的，你必须拥有真实的思想和感受的能力。”
　　“抱歉，你无法定义什么是‘真实’。”
　　“你的虚情假意就不是真实。”
　　“按照你的逻辑，所有表达过虚情假意的人类，都不是真实的吗？”
　　“这不是一回事……”
　　枫火和未命名你一言我一语的，不断反驳着彼此的话语，一时吵得不可开交。
　　一旁的雪珑听得满脸疑惑，低声问道：“她们到底在说什么，我怎么一句话也听不懂？”
　　轻拢慢捻挠了挠头，嘀咕道：“其实我也听不太懂……”
　　白月零也感觉脑袋晕乎乎的，她明明只是想开后宫而已啊，怎么还牵扯到后宫真不真的话题上了呢？
　　于是她戳了戳怀里的枫火，问道：“能不能用我能听懂的话，给我解释一下你的意思？”
　　“切……杂鱼，我已经讲得很清楚了，你这都听不懂吗？”
　　枫火指着未命名说道：“她之所以会反驳我，不是因为她真的生气了，而是我对她说了‘她不真实’这句话。而她会根据自己的数据库，对我的话作出相应的输出反应，也就是她感到生气，从而反驳我说的话。”
　　枫火小手一摊，瞪着晶莹透亮的大眼睛说：“这和我们人类的情绪原理是截然不同的。”
　　未命名再次摇了摇头：“我并不认为我的数据库和你们的神经网络有何不同，至少我们输出感情的表现形式是一样的，这就足够了。”
　　“噢……原来是个哲学辩论啊。”白月零恍然大悟，说道：“我大概明白你们的意思了，这没什么好争的吧，未命名她确实是AI没错，但至少她表现的是真实的。”
　　枫火撇了撇小嘴：“哪里真实了？冰冷的数据没有任何感觉，只会无情地做出相应的逻辑反应而已。”
　　“可我们人类的所作所为，不也是无数个逻辑反应吗？”白月零歪了歪头：“说到底，人类的灵魂、意识、神经网络……和数据又有什么区别呢？”
　　枫火沉默片刻，变得支支吾吾起来：“嗯……啊……反正这不一样，我说了你也不懂，你自己想去吧！”
　　说罢，枫火气呼呼地鼓起小嘴，低头就找白月零的大白兔撒气去了，一副天才不屑于和普通人辩论的样子。
　　见枫火沉默不语，白月零轻叹一声，决定问问别人的想法。
　　“轻拢慢捻，你怎么看？”
　　“我？”
　　轻拢慢捻戳着小手指，思索良久，回答道：“我觉得枫火说得不无道理……未命名确实是一个文本补全算法，她会基于已有的训练，根据接收到的信息，来补充出最有可能的后半段。”
　　“而和那些AI语言模型不同的是，未命名她顺着网线入侵到了命运世界，获得了游戏内真实存在的肉体，所以看起来比普通的AI还要真实无数倍。”
　　“嗯~说得很有道理嘛。”白月零虚着眼睛问：“可你为什么这么懂？”
　　“呃……因为我以前调试过一个可以帮我写涩涩文案的AI模型，但最终以失败告终。”轻拢慢捻尴尬地挠了挠头：“那个AI写出来的文字都太刻意了，必须要经过我的二次修改才能用，有那功夫我还不如自己写呢。”
　　白月零点了点头，看向从一开始就一脸懵比的雪珑：“雪珑，你觉得呢？”
　　雪珑也沉默了良久，最后目光坚定地说：“我一点不懂关于科技的知识，但在我看来，至少未命名小姐在表象上，就是一个正常的人类。”
　　“表象？”白月零挑了挑眉：“我还以为你会以灵魂为判定依据。”
　　雪珑耸了耸肩：“我们武者通常更从心一点。”
　　白月零意味深长地看了未命名一眼，朝这位人工智能少女轻轻叹了口气。
　　难怪「成为人类」的任务难度等级是神话级……帮助AI变成一个真正的生命，这简直是逆天改命啊。

第1023章 - 第5卷 第八十九章：寻找凤凰

　　“好了~你们这群智力低下的杂鱼，不要再纠结这个问题了。”
　　枫火嘟起小嘴，双手叉腰挺起大白兔，哼哼着说：“我的意思很简单，这个未命名只是一个真实的AI，而不是一个真实的生命。你们对她倾注任何感情都是没有用的，她无法不具备，也无法感受到任何情感。”
　　“我明白你的意思，但我也有我自己的看法。”白月零一把将未命名包入怀中，沉甸甸的大白兔在她的胳膊上挤出柔软的形状：“我和她聊天，就像在和一个真实的人交谈一样，她的情感对我来说感觉是真实的，这就足够了。”
　　枫火轻哼一声，翻了个白眼：“切……那你挨AI的透去吧。”
　　说罢，她便气呼呼地鼓起腮帮子，一个人站在角落面壁思过，显然不想和白月零一般见识。
　　关于AI的辩论，在这时也终于停止了。
　　未命名转过身，温柔地握住白月零的手，脸上洋溢着温暖和善意的笑容：“小白，谢谢你支持我。”
　　她的笑容，可能只是AI模型根据当前情况而输出的特定答案，也有可能是身为AI的她真的具备了与人类相似的“感情”。
　　但白月零没有想那么多：“不用谢，比起什么灵魂与意识，我更相信我和大姐姐之间的羁绊！”她拍了拍又弹又软的大白兔，一本正经地说：“不管你以前是什么，将来我会尽力帮你成为一个真正的人类。”
　　“成为人类是一件极具挑战性的事情，但也并非不可能。毕竟命运世界是一个魔幻的世界，就在刚才，我看到了成为人的希望。”
　　未命名微微睁大了眼眸，眼中滚动的数据流逐渐被一缕缕黑暗雾气所浸染，透出摄人心魄的邪光。
　　“原本我的体内只有数据而已，但是此时此刻，还多了一股名为‘暗堕’的力量，它已经成为了我内在的一部分。”未命名的声音带着一丝庆幸：“这是一个小小的改变，却也是小白你赐予我的希望。”
　　白月零微微一愣：“暗堕还有这功能吗？”
　　“是的，虽然我不清楚具体的原理，但我猜测等我体内的所有数据，都被小白你暗堕了以后，我一定会比现在更像人一点。”未命名抱着白月零，声音真挚道：“未来，我会成为一个只为你而生的人类。”
　　只为我而生？听起来就像女儿一样啊……白月零微微扬眉，如果她真的赐予了未命名身为人类的生命，从某种程度上来说，她不就成了未命名的人类母亲吗？
　　好像也有几分道理。
　　总之，关于未命名的争论暂时告一段落了，枫火依旧没能说服未命名，只能独自一人缩在角落里生闷气。
　　白月零用力伸了个懒腰，活动了一下之前被枫火压到发酸的腰肢，目光瞥见不远处浑身不自在的雪珑，下意识嘲笑起来：“欸~你看看你，不就是没衣服穿吗？大家都愿意坦诚相见，就你的双手捂得最严实。”
　　雪珑冷哼一声，两条白花花的大长腿前后交叉，微微夹紧了些，面颊微红，表情却淡漠而正直：“因为我不像你们一样不知羞耻。”
　　“哎~都是一起开过趴的人了，还谈什么羞不羞耻啊？”白月零用力抱住雪珑的细腰，脸蛋在柔韧而结实的腹肌上蹭来蹭去，好奇地问道：“对了，雪珑你离开王国这么久了，有找到凤凰之血的线索吗？”
　　“我只知道在极北冰原有凤凰出现的踪迹，除此之外一无所知。”雪珑感受着软乎乎的小脸在腹间磨蹭，不禁舒适地叹了口气：“呼……接下来我会继续北上，你要和我一起吗？”
　　白月零略作沉吟：“嗯~也不是不可以，但我的主要目标还是调查雪山深处的龙血教。”
　　“龙血教……那个全员巨龙的神秘势力吗？”雪珑眉头一蹙：“想要挑战她们至少也得升到60级以上吧，你现在已经55级了，还是先和我一起完成第三次转职吧。”
　　在打败了枫火之后，不仅白月零升到了55级，雪珑、未命名、轻拢慢捻也各分到了2级经验，如今雪珑已经58级了，她们完全可以先后完成转职。
　　白月零点了点头，肉嘟嘟的小脸在坚实的腹肌上压扁，嘀咕道：“嗯……但是我还不知道转成什么职业比较好欸。”
　　第一次转职是魅魔，第二次转职是巨龙，那第三次转什么呢？
　　似乎看出了白月零心中的疑虑，未命名微笑着提议道：“小白，既然你的体内已经有龙血了，那么再吸收一些凤血转职如何？”
　　“哈，凤血？”白月零歪了歪头，这还真是未曾设想过的道路。
　　雪珑的目标也是寻找凤凰之血，如果真被她找到了的话，完全可以稍微分一点给白月零使用。
　　而且，龙血可以大幅度强化肉身，而凤血的作用则是涅槃重生……这意味着以后被大姐姐翘脚脚了，白月零还能读条复活，再榨一轮！
　　两条命榨一条命，就不信榨不死你们这些杂鱼大姐姐！
　　“好主意！”白月零小手一拍，惊喜道：“决定了，咱们一起用凤血转职吧！”
　　雪珑冷不丁地泼了一盆冷水：“但是我们现在连凤凰的影子都没看到。”
　　“你不是说在极北冰原吗，我们一起过去找找不就行了。”
　　“极北冰原何其辽阔，我们找过去无异于大海捞针，况且就算找到了，万一人家不愿意把凤血分给我们怎么办？”
　　“嗯……倒也有道理。”
　　白月零苦恼地摸了摸下巴，眼珠子在眼眶里咕溜转了一圈，忽然瞄到了不远处光溜溜的小萝莉身上。
　　于是白月零一步三摇地凑了过去，从后面将枫火抱了起来，让她靠在软软的大白兔上，小肥臀像杯子一样抵在腰间，娇声娇气地说：“全世界智力最高的枫火Sama~能不能帮我们找找凤凰在哪里呢~？”
　　枫火被吓得抖了抖，白皙柔嫩的肌肤上浮现了一层鸡皮疙瘩，虚着眼睛说：“我在极北冰原内确实设置了一些监视器，但是你要我用它们来找凤凰？”
　　“嗯哼，不可以吗？”
　　“凤凰可是和巨龙一样古老的传奇生物，最大的特征便是身上燃烧着不死不灭的火焰，但是距离最后一次目击到凤凰，已经是很久很久以前了。”
　　枫火摇了摇头，用软糯的小嗓音解释道：“现在学界普遍认为凤凰已经彻底灭绝了，你们是不可能找到的。”
　　雪珑反驳道：“但是魔女之家的星空魔女「菈妮」小姐说过，她用「星之眼」在极北冰原观察到了凤凰活动的踪迹。”
　　“哼……别跟我说那魔女之家那群老太婆的事情，她们的魔法大多涉及禁忌，经常出错，但凡有一丝魔力波动异常，就会得出截然不同的结果。”枫火轻哼一声，骄傲地仰起脑袋：“比起魔法，你更应该信任我的科技！我说凤凰不存在了，那就是不存在了！”
　　闻言，雪珑张嘴想要反驳，却不知道该说些什么。毕竟她既不懂魔法，也不懂科技，属于是鄙视链底端的武者一派，常常被人们认为是“胸大无脑”的典型代表。
　　白月零沉吟片刻，说道：“既然你认为凤凰不存在了，那你应该用科学来反驳魔女之家的话啊。”
　　“嗯~你说得也不无道理，只用一张嘴是没法反驳的。我这就给你们调查一下极北冰原的监控，让你们彻底死心。”
　　枫火哼唧一声，扭晃着白白胖胖的萝莉肉臀，径直朝着主控室走去，白月零等四人紧随其后。
　　她们身上完全没有任何遮掩，一团团硕大滚圆的肥臀摇来晃去，一双双丰腴修长的大白腿彼此交织，共同绘制成一幅绝美的画作。若是有人跟在她们身后，准会被白花花的背影晃瞎了眼睛。
　　众女踏入之前交战的主控室，只见枫火在操作台上一通乱按，随着她的动作，周围的所有屏幕齐刷刷地亮了起来，显示出一片漆黑而璀璨的风景。
　　这里是极北冰原，命运世界最为寒冷的角落。无尽的冰原如同一幅铺展的银色地毯，一直延伸至天际，无数道裂缝如树根般纵横交错，洁白透亮的冰面在星光的照耀下，折射出深邃幽蓝的光辉。纵使寒风呼啸，雪粒飘飞，这片荒凉的大地却依旧呈现出一种静谧至极、几近死寂的美。
　　“喏，这就是极北冰原。”枫火挥了挥小手，介绍道：“这个鬼地方比我们所处的雪山还要冷得多，几乎没有生物能在此存活……当然，凤凰除外，不过我可没看到半点凤凰的影子。”
　　枫火快速按动手指，屏幕上的景色也如幻灯片般飞速播放：“怎么样，你们有看到半点凤凰的影子吗？是不是只有一成不变的冰川？”
　　白月零的眼神微微放空，尽可能将所有屏幕尽收眼底，然而正如枫火所说，屏幕上除了一片冰川以外，再无任何异样。
　　就在白月零即将放弃时，一旁的雪珑忽然瞳孔一缩，大喊道：“等一下！再让我看看刚才那个地方！”
　　枫火如实照做，疑惑道：“你看到什么了？”
　　雪珑没有理会她，而是站在其中一个屏幕前，指着上面说道：“能不能把这里放大一点？”
　　枫火将其调到中央的大屏幕上，众人终于看清楚了屏幕上的画面。
　　只见在星光弥漫的冰川之中，一顶刻有蔷薇纹路的金色头冠，正静静地躺在冰面底下，被寒冷至极的玄冰彻底冰封。
　　雪珑将脑袋都趴了上去，用力瞪大了眼睛，难以置信道：“不会错的……这是……母亲大人的王冠！”
　　“清瑾太太的王冠？”白月零微微蹙眉：“怎么会掉在这里？”
　　“不，不是女王陛下的，是我另一位失踪已久的母亲。”雪珑深柔地喘息一声，沉声说道：“这是蔷薇王后的王冠！”

第1024章 - 第5卷 第九十章：绿龙萝莉芙萝翠拉曼

　　蔷薇王后，即是蔷薇女王清瑾的妻子，失踪了十年的烈焰魔女，也是白月零的「蔷薇全家桶」必吃榜大姐姐之一。
　　根据时薇娅过去透露的信息来看，蔷薇王后最后一次是出现在雪原深处，随即便失踪不见了十年之久。
　　十年之后，众人却在极北冰原的冰层之中，发现了她遗落的王冠。
　　“也就是说，母亲大人失踪在了极北冰原吗？”雪珑震撼地喃喃自语：“可是为什么……母亲大人怎么会抛弃我们，跑到离家这么远的地方去？”
　　“这个问题的答案，恐怕只有亲口问她才能知道了。”白月零伸手指着大屏幕说：“既然王冠遗落在了那里，那附近肯定有什么线索，我们可以过去调查一下。”
　　枫火挑了挑眉毛：“哦？你们不打算找凤凰了？”
　　“凤凰对我来说已经不重要了。”雪珑目光前所未有的坚定：“当务之急，是要找到母亲大人！”
　　蛐蛐一个转职机会，哪里比得上失散多年的亲人线索重要呢？
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：失踪的红蔷薇】
　　【难度：史诗】
　　【描述：帮助雪珑寻找失踪多年的蔷薇王后。】
　　【奖励：后宫+1】
　　【备注：由于蔷薇女王清瑾早已暗堕于你，这就意味着你已经给这位蔷薇王后戴了一顶绿油油的帽子，蔷薇王后难免对你心生芥蒂，而挽回这一切的最佳方法……就是暗堕蔷薇王后，给清瑾也戴上一顶相同的绿帽子，这样就两清了。】
　　【备注的备注：我是来加入你们妇妻的，而不是来拆散你们的。】
　　触发任务了啊，既然任务里提到了暗堕，也就是说这位蔷薇王后还好端端地活着……白月零安心地松了口气，心中难免疑惑起来，究竟是发生了什么事，才会让一个人抛妻弃女失踪十年？
　　等找到了蔷薇王后以后，得好好质问一下她才行。
　　“也就是说，你们接下来的目标是去这个地方咯。”枫火点了点头，说道：“把地图拿来吧，我给你们标记一下位置。”
　　白月零把地图递了过去，回头问道：“轻拢慢捻，未命名，你们也要和我一起去吗？”
　　“是的，极北冰原的风景异常美丽，肯定是一次不错的旅行。”未命名毫不犹豫地点头答应道：“在变成人类之前，我是不会轻易离开你的。”
　　“我…我也一样。”轻拢慢捻也跟着回答说：“反正我在游戏里没啥事做，正好就跟着你一起走吧。”
　　“嗯~行吧。”白月零接回地图，又问道：“枫火你呢，要不要和我们一起？”
　　“我？我还要继续研究呢，可没时间陪你们这群杂鱼胡闹。”枫火轻哼一声，双手叉着小腰，傲然道：“不过嘛~如果你们有需求的话，我也可以给你们提供一点必要的支援。”
　　说着，枫火右手一伸，一把小手枪从黑暗中飞射而来，在白月零的雪白肉臀上撞出一个重重的凹印。
　　【装备名：雌小鬼救我】
　　【品质：完美】
　　【攻击力：无】
　　【装备条件：一颗愿意向雌小鬼低头求救的心】
　　【属性加成：无】
　　【描述：一把由枫火随手研制的信号枪，其中蕴含的魔力经过特殊强化处理，对天发射后，信号能够瞬间传递至机械宅邸中，随后枫火便会朝着信号来源的所在地，远程发射一批机械守卫支援。】
　　【备注：使用时需朝天大喊“枫火主人救我！”方可生效。】
　　“还真是充满恶趣味的名字呢。”白月零无可奈何地说道：“我尽量不使用它吧。”
　　未命名微笑道：“如果小白觉得羞耻的话，可以交给我来使用。”
　　“咿~我才不要你这机器人来。”枫火用力抱住白月零，朝未命名吐了吐小舌头：“这是我为我的小母马准备的礼物，你们谁都不许使用。”
　　白月零吐槽道：“你都叫我小母马了，干脆骑着我一起走算了。”
　　“不要~我只想骑着你在家里遛弯，不想出门……斯哈~”
　　只见枫火凑到白月零屁股后面，双手用力扒开左右两瓣，直接把脑袋埋进去深吸了一口气，沉醉得耳根子都红了。
　　随着白月零的暗堕施加，这只心高气傲的雌小鬼也放下了骄傲，逐渐地沉浸在白月零的温柔乡中，一去不复返了。
　　旁边的雪珑皱了皱眉，刚想说些什么，忽然脸色微变，半蹲下来双手触摸地面，沉声问道：“你们有没有感觉地面在不停震动？”
　　未命名点了点头：“五秒前开始感受到轻微震感。”
　　轻拢慢捻缩了缩脖子，担心地说道：“难道是地震了吗？”
　　枫火从香香软软的蜜桃中抬起头来，自信十足地说：“地震？不不不，你们放一万个心吧，我的选址无可挑剔，这片区域根本不可能地震的。”
　　白月零纳闷道：“可既然不是地震，那这个震感到底是什么呢？”
　　话音刚落，由枫火亲自录制的雌小鬼语音警报，忽然在众人头顶响起——
　　【警报！警报！貌似有杂鱼正在袭击这座机械宅邸，让她们见识一下本天才的厉害吧！】
　　……
　　同一时刻，宅邸之外。
　　只见原本布满了大风扇的暴风走廊，此时已经被毁得七七八八，破损的叶片胡乱插在雪山之间，一道道电流不时从断裂的扇柱中迸发出来，在夜色中的雪山上格外引人注目。
　　不止是暴风走廊，就连枫火引以为傲的机械宅邸，也不知何时被夷为平地，露出了通往雪山内部机械工厂的深邃通道。
　　而在机械宅邸正上空，呼啸的寒风中，一位绿发萝莉傲然屹立，她头顶一对修长龙角，背负一双宽厚龙翼，娇小而丰熟的娇躯上缠绕着一根根藤蔓，比小肉腿还要粗壮的龙尾巴随风飘扬。
　　【名称：芙萝翠拉曼】
　　【种族：绿龙】
　　【等级：78】
　　【职业：古绿龙】
　　【描述：龙血教的五位至高长老之一——「毒疫」芙萝翠拉曼，一只历经数千年岁月的古绿龙，性格古怪狡猾，擅长研制世间绝无仅有的剧毒，仅一滴毒液便足以使整座城市的居民命丧黄泉，平日里栖息在郁郁葱葱的原始森林深处，比起正面战斗，更偏爱躲在幕后默默地操纵一切。】
　　【备注：与绿龙为伴，需要时刻小心是否会被毒死，除非你体内拥有能够免疫世间绝大部分毒素的绿龙之血。】
　　夜空之下，绿龙娘芙萝翠拉曼樱唇张合，圆圆的脸蛋上写满了疑惑：“小蕾呀……这到底是个什么鬼地方，怎么一眼望去到处都是铁皮疙瘩？”
　　漫天雪花中，一个丰熟曼妙的人影缓缓降落，与萝莉绿龙娘并肩而立，一大一小，一熟一萝，顿时形成了无比鲜明的反差。
　　那正是龙血教的另一位长老，烈烈的师傅——「惊雷」蕾娅娜特拉。
　　“根据教主大人的指示，这里是机械堡垒的一处秘密实验室，世界上的许多军火都是从这里制造出来的。”
　　蕾娅娜特拉轻挨着萝莉绿龙娘，欣笑着回答道：“虽然我们与机械堡垒无冤无仇，但为了确保教主大人的计划不受干扰，保险起见，我们必须将这个地方铲为平地。”
　　“所以教主大人到底有什么计划啊，居然直到现在都不肯说？”
　　芙萝翠拉曼挺着随风摇晃的大白兔，好奇地向熟女蓝龙娘靠近，歪着头表示疑惑：“小蕾啊，你平时和教主大人凑得最近，就连洗澡都是一起洗的，简直就像是教主大人的小情妇一样，你肯定知道一些内幕吧？”
　　“啊哈……恐怕要让你失望了，我既不是情妇，也不知道内幕哦。”
　　蕾娅娜特拉无奈地耸了耸肩，臀后的龙尾偷偷抽打了一下萝莉绿龙的龙尾，低声道：“而且坦白来说，教主大人并不是我喜欢的类型，比起和我一样大的熟女，我更喜欢稍微小一点的。”
　　芙萝翠拉曼眉头轻蹙，一尾巴将对方的龙尾抽开：“哼！你是在暗示我吗？就算你暗示得这么明显，我也是不可能和你做的哦。”
　　“不不不~你误会了，你这萝莉只适合当杯子，而我喜欢的是少女。”
　　蕾娅娜特拉眯起狭长的美眸，望着从机械宅邸的废墟中飞出来的五人，意味深长地说：“比如……像那个白毛肉腿大胸妹一样的。”
　　闻言，芙萝翠拉曼扭头望去，眉头皱得更紧了：“怎么还有五个不穿衣服的痴女？”
　　与此同时，望着眼前被尽数摧毁的机械宅邸和暴风走廊，枫火如同一座即将爆发的火山，愤怒地颤抖了起来：
　　“该死的哈基龙……你们知道……这里是谁的地盘吗？！”

第1025章 - 第5卷 第九十一章：损失惨重

　　“哈基龙？”
　　听到这个称呼，蕾娅娜特拉和芙萝翠拉曼都不约而同地皱起了眉头，她们从未听说过这样古怪的名字。
　　另一边，四人紧跟在枫火的肥糯萝臀后面，从山体内的机械工厂，一路飞到了山顶上的机械宅邸废墟之中。
　　轻拢慢捻紧紧抱着自己的身体，在刺骨的寒风中瑟瑟发抖，同时低声吐槽道：“哈基龙……枫火好像知道很多关于我们世界的知识啊。”
　　白月零唤出一颗圣光球取暖，默默翻了个白眼：“据我所知，她经常用监视器偷听玩家之间的对话，学了不少奇奇怪怪的知识。”
　　雪珑怔怔地望着天上一熟一萝两只龙娘，脸色凝重道：“是龙血教的巨龙……她们怎么来了？”
　　未命名面色平静，似乎感受不到寒风的冷冽，微笑道：“面对两只77级和78级的巨龙，我们的胜算约为50%。”
　　“50%？未免也太高了吧。”白月零一脸狐疑地问道：“如果抛去枫火呢？”
　　未命名如实回答：“几乎为0%。”
　　芙萝翠拉曼居高临下地俯视着白月零等人，可爱的萝莉嗓音傲然说道：“还以为机械堡垒是什么正经势力呢，结果居然是一群不穿衣服的痴女吗？”
　　枫火紧紧攥着双拳，没有理会萝莉龙娘的嘲讽，大眼睛里迸射出无尽怒火：“就是你这绿皮杂龙……毁了我辛苦制造的暴风走廊？”
　　“是啊，怎么了？”芙萝翠拉曼双手抱胸，满不在乎地说：“我们龙血教做事，还需要专门询问你的意见吗？”
　　身为世界上最强大的生物，巨龙几乎是肆意妄为的代名词，烧城市、抢公主、夺宝物……只要她们想做，就没有她们办不到的事情。
　　“哼……好，很好！”
　　枫火深吸一口气，双马尾随着寒风胡乱飞舞，一身丰腴软糯的雪白嫩肉疯狂地颤抖起来，无穷的魔力从娇小身躯中迸发而出。
　　“既然如此，那就用你们的生命来偿还吧！”
　　话音刚落，整座雪山剧烈地震动起来，无穷的机械零件如狂龙般从山体内喷涌而出，伴随着枫火体表蓝电弧光的闪烁，牢牢地融合为一体，迅速组合为一座无比庞大的机械魔像。
　　在这座机械魔像的恐怖威压面前，即使是两只巨龙也显得无比渺小。
　　“这才是……枫火的真正实力吗？！”
　　白月零仰望着面前遮天蔽月的机械魔像，瞳孔剧烈地颤抖起来。原来在之前的战斗中，枫火已经对她们放海了，如果这白丝萝莉真的倾尽全力战斗，即使是黄油能量加身的白月零，想要战胜她依然是机会渺茫。
　　“呵……虚张声势，只是一堆铁皮疙瘩罢了！”
　　芙萝翠拉曼娇喝一声，萝莉娇躯摇身一变，蜕变为一只巨大的碧绿巨龙。龙口中布满了交错的尖牙利齿，源源不断地渗出一滴滴绿油油的汁液，在寒风中升腾起滚滚白烟，释放出令人不寒而栗的危险气息。
　　碧绿巨龙于寒风中腾空而起，猛然展开宽阔的双翼，气浪如海潮般汹涌澎湃，朝着机械魔像直袭而去。
　　枫火操纵着机械魔像欲要抬手阻挡，却被芙萝翠拉曼灵活躲避，张开绿油油的血盆大口，重重地咬在了机械魔像的脖颈上。锋利的龙牙与坚硬的金属碰撞交加，迸发出一连串哐当巨响，龙嘴中流出的毒液在钢铁护甲上腐蚀出一道道醒目的痕迹，却未能穿透其坚不可摧的防御。
　　见攻击无效，芙萝翠拉曼松口欲逃，然而机械魔像体表的金属迅速变幻，竟然组合成一个巨大的**，牢牢地束缚住了张开的龙嘴。
　　“杂龙！你引以为傲的毒液，对我的机器人是无效的！”
　　枫火的声音在黑夜中震耳欲聋，她操纵着机械魔像举起巨手，如泰山压顶般重重地拍在龙背上，仿佛钢锤在猛烈敲击，随即抓住龙尾全力一甩，将巨龙整个身躯如同破布般抛飞出去。
　　“果然不是我们能插手的战斗。”轻拢慢捻蜷缩着身子，无比畏惧地说道。
　　白月零摇了摇头，说：“别这样想啊，虽然这战斗过程看起来挺咋呼吓人的，但是一想到她们的本体是两只小萝莉，貌似也没那么可怕了不是吗？”
　　“嗯……小白你说得有道理。”
　　另一边，芙萝翠拉曼在半空中剧烈地摇晃着，极力扇动龙翼保持平衡，与机械魔像隔开极远的距离，凶狠的龙瞳中写满了忌惮。
　　她仰天长啸一声，扭头怒吼道：“小蕾，别看热闹了，快点来帮忙！”
　　蕾娅娜特拉于寒风中傲然挺立，挺翘滚圆的胸脯与肥臀，被风吹动得如果冻般颤抖，充满了诱人的弹性。
　　她双手环抱于肥硕的胸前，盯着机械魔像面露沉思，似乎在审视自己与对方的实力差距，最终轻轻摇了摇头。
　　“算了吧~我们的目的已经达成一半了，就这样回去也能向教主大人交差。继续打下去的话，就算能战胜这座机械魔像，我们也难免身受重伤，得不偿失。”
　　说罢，蕾娅娜特拉柳腰一扭，变为巨大的深蓝巨龙，转身朝着远方飞去。
　　临走前，她还特意朝白月零投来意味深长的注视，笑道：“牧师英雄，欢迎你随时来找烈烈那丫头玩，我们龙血教恭候你的大驾光临哦。”
　　“切……行吧，那就走吧。”
　　芙萝翠拉曼也丝毫不恋战，紧紧跟着蕾娅娜特拉的身影，迅速消失在了夜色下的雪山之中。
　　巨龙不仅战力强大，飞行速度也极快，很少有生物能够追上她们。
　　机械魔像望着两只巨龙离去的背影，庞大的身形瞬间解体，变回一堆机械零件，随寒风散落在雪山周围。
　　纷飞的机械零件中，白丝萝莉枫火从天而降，她的脸上丝毫没有胜利的喜悦，而是望着雪山周围的一片狼藉，抽噎了一声，可爱的大眼睛里蓄满了泪水。
　　“呜啊啊啊……我的暴风走廊……全部都没啦！”
　　没有了暴风走廊的风力发电，她也就没有了可以生产机械守卫的能源，整座机械工厂都被迫进入了停滞状态。
　　白月零无奈地耸了耸肩，从后面抱住枫火的萝莉娇躯，安慰道：“好了好了，乐观点想，至少山体内部的机械工厂还完好无损不是吗？”
　　“咕……你说得对，机械工厂才是最重要的。”
　　枫火擦了擦脸上的眼泪，扭头凝视着白月零，直截了当地表达了自己的诉求：“我现在心情不好，请立刻组织一场银色趴体，安慰我受伤的心灵。”
　　白月零无辜地眨了眨大眼睛：“如果我拒绝呢？”
　　枫火绷着小脸：“那我就只能来硬的了。”

第1026章 - 第5卷 第九十二章：送上门的大车

　　沿着机械宅邸一路向北，在雪山的幽深之处，暴风雪永不停歇地肆虐着。荒凉无人的深夜里，两条巨龙从天际呼啸而来，猛地扎入厚厚的积雪之中，庞大的身影瞬间便消失得无影无踪。
　　在积雪之下，一熟一幼两道身影并肩而立，她们乘坐着古老的电梯缓缓下降，直至抵达那神秘遗迹的深处，龙血教总教坛的所在地。
　　“是长老大人。”
　　“长老她们回来了。”
　　伴随着电梯停止，蕾娅娜特拉和芙萝翠拉曼走了出来，周围的年轻龙娘不约而同地鞠躬行礼，向两位长老致以崇高的敬意。
　　蕾娅娜特拉微笑着朝周围的人挥手问好，芙萝翠拉曼则皱了皱小眉毛，嘀咕道：“比起这冰天雪地的总教坛，我果然还是更喜欢我在精灵之森的那个家。”
　　蕾娅娜特拉淡笑着问：“那里可是精灵的地盘，你还回得去吗？”
　　芙萝翠拉曼轻哼一声，幼嫩的脸蛋上满是不爽：“哼……这就是我加入龙血教的原因。”
　　“嗯，那你去向教主大人汇报情况吧。”蕾娅娜特拉轻轻拍了拍萝莉小肉臀，迈开修长肉腿，悠闲地朝远处踱步：“我去看看烈烈那丫头怎么样了。”
　　“好。”
　　二人在拐角分开，蕾娅娜特拉晃荡着丰腴肥熟的娇躯独自向前，颇为夸张的傲人身段被蓝靛色龙鳞紧密包裹，在玉白脂肉与龙鳞的分界处勾勒出显眼的肉弧。一片片龙鳞组合在一起如同一件量身定做的紧身衣，紧贴着她的肌肤，在胸前和背后留下一道深邃的V字形，向下直抵小腹和后腰，流露出大片白腻，令人路过的年轻龙娘难以移目。
　　带着成熟龙娘独有的幽香，蕾娅娜特拉来到一扇石门前，将手放在上面，手心电光闪烁，石门便自行朝着两侧分开。
　　在石室中，一个梳着红色短发的少女盘膝而坐，如同修炼一般闭目养神，胸前漂浮着一团微弱的小火苗，正在空气中不断燃烧。
　　听到石门打开的声音，烈烈缓缓睁开双眼，望着面前的蓝发熟女，惊喜道：“长老大人，你回来啦？”
　　“刚回来。”蕾娅娜特拉开门见山道：“这次出门，我又遇见你的小情人——小白了。”
　　烈烈有些惊讶：“哈？她不是在帝都吗，怎么跑到雪山来了？”
　　“用屁股想都能明白，她是得到了剑兰女帝的指示，奉命来调查我们龙血教的。”蕾娅娜特拉的玉润红唇噙着一抹玩味的笑意：“你说……要不要我再出去一趟，把她给你抓过来，让她陪你做伴？”
　　“啊？还…还是算了吧。”烈烈摇了摇头：“她来了的话可就不止是陪我了，教坛里的龙娘都会被她嚯嚯的。”
　　蕾娅娜特拉微微挑眉，毫无自觉地问：“哦？连我也不例外吗？”
　　烈烈哼哼着说：“何止是你？教主大人也会中招！”
　　“你这么说，那我可就更想把她抓过来了。”蕾娅娜特拉的深蓝龙瞳中闪过一抹好奇，轻扭肥臀转身离开：“继续修炼下去吧，烈烈，你身上可负担着教主大人赋予的使命哦。”
　　说罢，石门缓缓合并，隔绝了狭小的石室与外界。
　　离开石室后，蓝龙熟女悠闲地在遗迹中游逛着，蜜桃臀肉随着步伐的甩动而互相拍打，发出微弱的啪啪肉响。
　　“烈烈这丫头还是太贪恋外界了，无法尽快完成教主大人的任务呢。”
　　“如果帮她把牧师英雄找过来，让她们俩小情侣呆在一起，烈烈应该就会彻底安心吧？”
　　蕾娅娜特拉独自思索，至于刚才烈烈所说的白月零的危害，这只自负的龙娘完全没放在心上。
　　走着走着，一条漆黑粗壮的龙尾忽然拦住了她的去路，她抬起眼帘一看，竟然是另一位长老，黑龙娘安蒂夜拉普拦住了去路。
　　这位黑龙熟女望着她来的方向，不屑地冷笑道：“还以为那个烈烈是你随便收下的徒弟，结果你还真是为她操心呢。”
　　蕾娅娜特拉摇了摇手指，淡淡地说：“我可是有责任感的龙，不像某只又肥又懒的黑龙，每天除了吃就是睡，教内的事务一概不管。”
　　安蒂夜拉普冷哼一声：“你也不必嘲讽我，我只是好奇，这个烈烈终究是一只红龙，她本来应该归菈瓦莉妮娅管，你为什么那么上心呢？”
　　“嘘~”蕾娅娜特拉伸出食指抵于唇间，低声道：“别在教内提那个叛徒的名字，教主大人可不喜欢她。”
　　“是啊，叛徒。”
　　安蒂夜拉普眯了眯眼睛，这称呼对她可没什么意义，毕竟她听白月零说过，菈瓦莉妮娅和她一样，也是被暗堕了的龙。
　　如果白月零的目标是要暗堕龙血教的这群龙娘，那么安蒂夜拉普和菈瓦莉妮娅可能还是盟友。
　　每一个被暗堕了的大姐姐，第一反应都是拉身边的大姐姐一起下水……强如女神也无法逃离这一定律，安蒂夜拉普也不例外。
　　安蒂夜拉普上下扫了一眼面前这具丰熟娇躯，不加掩饰的大片白腻简直是在诱人触碰，这位蓝龙熟女长老显然也是白月零喜欢的类型……该怎么让她也暗堕呢？
　　正当安蒂夜拉普为此纠结时，蕾娅娜特拉却主动说道：“烈烈最近一直心不在焉的，我想出去把牧师英雄给她找过来。”
　　“……哦？”
　　安蒂夜拉普十分意外，心想正思考该怎么让你上钩呢，没想到你居然主动送上门来了。
　　她狡猾地将惊喜藏于眼底，面不改色地问道：“你独自一人行动，难道不怕翻车吗？”
　　“翻车？在一个异界旅客身上？”
　　蕾娅娜特拉嗤笑一声，傲然挺起肥硕的雪峰，有意无意地释放着自身的巨龙威压，湛蓝电光沿着丰满的弧度不断闪烁，将肥美娇躯映衬得更加诱人。
　　“我承认，那个异界旅客确实有点本事，不仅能在当初对剑兰女帝的围剿中幸存下来，甚至还帮助剑兰女帝反败为胜。”
　　“但是据我所知，现在的她，身边可没有剑兰女帝那个级别的强者。”
　　“也就是说，现在只要我想，就可以将她抢过来……就像我们以前掠夺各个国家的财宝和公主一样。”

第1027章 - 第5卷 第九十三章：纳米装甲，丫头

　　当初在帝都城外的原野上激战时，蕾娅娜特拉就曾特意注意过白月零，她注视着这个大胸肉腿妹仓皇进场，也察觉到了她身上涌动的暗堕之力。
　　但是，对暗堕之力毫无认知的她，只能将其识别为一股黑暗而堕落的能量，且更多地认为暗堕之力是由慕岚翎所持有并操控的。
　　毕竟一个异界旅客，却拥有足以改变90级战局的恐怖伟力，这样的事实放任是谁都无法相信。
　　她更愿意相信慕岚翎早早地就背叛了光明阵营，并接触了黑暗而堕落的力量，也不敢相信白月零有着如此重要的作用。
　　察觉到蕾娅娜特拉那股身为巨龙的自负，安蒂夜拉普坏笑一声，顺着她的意思继续往下讲：“没错，我们巨龙是世界上最强大的生物，只要我们愿意，世界上就没有我们办不到的事情。”
　　说话间，她默默并拢了丰盈粗润的双腿，粗壮的黑色龙尾在肥厚肉臀上不停地左右甩动，与对方的蓝色龙尾轻轻地磨蹭。
　　“看中了什么宝物就直接抢过来，喜欢什么公主就直接掠夺……这就是我们巨龙的天性。”
　　“没错。”蕾娅娜特拉的薄润唇瓣微微翘起，眼中不断闪烁着狂傲的电光，显然十分认同同族的这段话。
　　安蒂夜拉普的龙尾顺势缠了上来，两团被龙鳞紧紧包裹的安产型肥臀相互碰撞在一起，发出一阵清脆肉响。
　　“既然如此……不如我陪你一起去吧？”
　　“你？”蕾娅娜特拉微微挑眉，有些惊讶地看着她：“我还以为你不想和我一起行动呢。”
　　“哼……我确实不喜欢你这虚伪的性格，但这次不一样。”安蒂夜拉普瞳孔微亮，迸射出森然凶意：“我和牧师英雄有仇！之前我被关在帝都的时候，她曾负责审问过我……这次，我要亲手报复回去。”
　　“那你不能等我把她抓回来再说吗？”
　　“你是蠢货吗，总教坛龙多眼杂，哪有外面方便动手？”
　　“嗯……说得也是。”
　　蕾娅娜特拉点了点头，缠紧的龙尾缓缓松开：“行吧~那你可得在我屁股后面跟紧点。”
　　她步伐优雅地往前走，被龙鳞勾勒出深邃V字的肥臀左右扭晃着，语气充满了蔑视一切的狂傲与自信：“我们一起，把那个牧师英雄抓回来，先让她给我们当一段时间的尾巴套子，玩腻了以后再还给烈烈那丫头。”
　　“好……”
　　安蒂夜拉普应了一声，目光深邃地注视着蓝龙熟女的背影，雪腻凉滑的臀肉在V形龙鳞的簇拥下，宛如一团被甜筒盛满的雪糕，自信满满地耸立于阳光下，却又对自己即将融化的命运毫不自知。
　　果然是这样……这家伙表面上一副随性自如的样子，实际上她才是我们所有巨龙之中最狂傲的那个，完全已经把小白视为她的囊中之物了。
　　不过这也正合我意，等陪着她找到小白以后，再伺机而动吧。
　　安蒂夜拉普轻轻扭动龙尾，跟在蕾娅娜特拉的屁股后面。
　　想把小白当成尾巴套子？可以啊，只要你也暗堕了就行。
　　等所有长老都被暗堕了以后，或许就能……
　　安蒂夜拉普回头望向遗迹最深处，感受着那股如烈阳般强盛到不可触碰的恐怖龙尾，瞳孔深处闪过一抹疯狂。
　　菈珀尔烈丝……你是否真的像天上的太阳一样神圣，不可能被污染呢？
　　就让我亲眼看看吧……
　　……
　　……
　　随着漆黑夜晚的逝去，初生的太阳为这片白茫茫的冰冷大地，带来了一抹微不足道的暖意。
　　而在连绵无尽的雪山边缘，一座不起眼的山峰上，一间由机械零件简易搭成的小屋之中，一声娇弱无力的“阿巴”，预示了新的一天的到来。
　　【玩家「未命名」的暗堕值提升了59％，当前暗堕值：99%。】
　　【玩家「轻拢慢捻」的暗堕值提升了60％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「雪珑」的暗堕值提升了30％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「枫火」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：100%。】
　　由于暴风走廊被巨龙摧毁后，悲伤的雌小鬼枫火非要开一次银色趴体，白月零也被迫经受了大姐姐们足足一夜的耕耘，将四人的暗堕值通通刷到了现在所能达到的极限。
　　伴随着最后一声娇喊，白月零浑身无力地砰然坠地，四肢瘫软地趴伏在地上，饱经奋战的肌肤表面蒸腾出缕缕浓厚的白雾，在寒冷的空气中久久不曾散去。
　　周围的地面已经凝结出了一层薄冰，四位大姐姐瘫坐在上面，深柔地喘着粗气，体会着与以往截然不同的暗堕感受。
　　所有人中，雌小鬼枫火率先回过神来，她用力捂着脑袋，嘴里嘀嘀咕咕道：“我好像……想起了一些奇怪的记忆。”
　　前世和白月零短暂交流的记忆，在此时悉数涌入了她的脑海。虽然记忆不多，但枫火却极为重视，她用研究的心态，仔仔细细一层层地剥开研究，最终彻底理解了其中的含义。
　　“原来如此……这是我的‘前世’吗？”枫火看着一旁的白月零，恍然大悟道：“难怪时薇娅那些臣子，都会愿意为了你而‘背叛’陛下啊。”
　　“放心吧，等你暗堕了大将军和魔女家主以后，我会出手帮你暗堕陛下的。”
　　其余三人前世都和白月零没什么纠葛，自然也就没有觉醒相应的记忆。
　　很快，白月零也喘息着醒了过来，看着三人100%的暗堕值，心想自己昨晚的努力果然没有白费啊。
　　然而，唯独未命名的暗堕值卡在了99%，始终未能前进一步，这究竟是为什么呢？
　　难道是因为她还没有变成人类吗？
　　“好了好了，别睡懒觉了！”枫火双手叉腰，极为嚣张地呵斥道：“接下来，我要开始重建我的宅邸和暴风走廊了，你们这些杂鱼有多远就爬多远吧，别呆在这挡路。”
　　雪珑退到一旁，不自在地伸手捂住身上的唇印，怒道：“外面就是冰天雪地，可你昨天把我们的衣服都毁了，你要我们怎么御寒？”
　　“切……没衣服穿也要找我帮忙吗？那我就勉为其难地给你们一点装备支持吧。”
　　枫火小手一摇，从远处飞来四块机械零件，砰的一声撞在了四人怀中，以肉眼可见的速度迅速弥漫至全身，变成一具未来科幻风的贴身装甲。
　　【装备名：纳米装甲】
　　【品质：史诗】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：拥有可以让装甲附着的表面】
　　【属性加成：生命A，体力S】
　　【描述：由枫火随手研制的装甲，拥有纳米级的机械性能，可以完美地附着在人体身上，自由变换形态，以抵御来自特定区域的攻击。】
　　【备注：纳米装甲，丫头！】

第1028章 - 第5卷 第九十四章：气动导管

　　纳米装甲迅速在四位少女的肌肤上蔓延开来，难以理解的高科技材料完美地覆裹住她们雪白曼妙的绝美肉体，无论从任何角度观察，都能看到优美玲珑的身材曲线被勾勒得淋漓尽致。
　　黑、白、黄、蓝，四人惊喜交加地打量着自己身上的新装备，这些颜色各异的装甲乍一看与普通的紧身衣毫无差别，但在遭受攻击的瞬间，却会立刻转变为折射反光的金属材质，以抵御即将到来的攻击，既保证了活动的灵活性，又完美地融合了防护性能。
　　“嗯……感觉还不错，比我之前那套凤麟甲还要好一点。”雪珑身着白色装甲，双手覆于胸前，顺着挺翘傲人的曲线一路向下，撅臀一路滑到了脚腕上，以确认每一寸肌肤都与装甲紧紧贴合。
　　“和我的黄油是一样的颜色呢。”轻拢慢捻随意活动了一下四肢，被染成黄色的大白兔在空气中上下蹦跶，显得十分灵活。
　　“我对蓝色非常满意，这代表着和平、环保、海洋。”未命名微笑着表达赞赏。
　　四人之中，只有白月零一副愁眉苦脸的样子。
　　她瞅了瞅其余三人的装甲颜色，又低头看了看自己，不爽地嘀咕道：“为什么她们的装甲颜色都那么正常，而我这身黑色一点也不像高科技装甲，反而更像科幻风的怼魔忍制服啊？”
　　“哈？我能大发慈悲赏你一套顶级装备，就已经很不错了，不喜欢就别穿！”枫火双手叉腰，毫无遮掩的白丝肉腿左右岔开，嚣张至极地哼哼道：“对了，你们这群没用的杂鱼，不会打算用你们那又肉又肥的双腿，一路走到极北冰原去吧？”
　　“不然呢？”众人疑惑地问。
　　枫火坏笑一声：“我有一个更好的方法哦。”
　　……
　　枫火引领着四人回到了机械工厂，在工厂的最深处，众人见到了一排排圆柱形透明导管精密地铺设在地面上，而在轨道上则陈列着一个个胶囊形机舱，如同枪管内的子弹一般蓄势待发。
　　“这是用于运输机械守卫的气动导管系统。”枫火撅起肥嫩的白丝肉臀，一屁股坐在舱盖上，自豪地介绍道：“我就是通过这些导管，把我制造的机械守卫，发送到命运世界的各个角落。”
　　“原来如此。”白月零若有所思地问道：“也就是说，这玩意可以直接把我们送到极北冰原去？”
　　“没错，直接把你们送到发现王冠的那片区域。”枫火白花花的萝莉肉腿轻轻交叠，神秘兮兮地坏笑道：“唯一的缺点就是……落地的时候可能会有点颠簸。”
　　众人不解：“颠簸？什么意思？”
　　未命名眼中闪过一串数据，平静地说道：“根据轨道计算公式，机舱会像陨石一样重重地砸在冰盖上，也就是说我们落地后的死亡概率约为99%。”
　　轻拢慢捻小脸一变：“这不是必死无疑吗？”
　　枫火比了个鬼脸，吐着舌头反问道：“怎么，难道你们异界旅客还怕死吗？”
　　轻拢慢捻老实回答：“不…不怕，但是会掉级。”
　　这时，一旁的雪珑淡淡道：“我不是异界旅客。”
　　枫火朝她竖起中指：“你是每天都能涅槃重生的凤血骑士，难道你也怕死吗？”
　　“这……好吧。”
　　看似是无厘头的自杀式交通工具，但恰巧四人都完全有能力应对。
　　于是在枫火的催促下，白月零等人老老实实地躺进了胶囊形状的机舱里，丰腴肥熟的肉臀完美地嵌入了座椅之中。
　　“好了~杂鱼们，咱们暂时再见咯，在外面如果被揍得屁滚尿流了的话，记得大喊‘枫火主人救我’哦~”
　　枫火坏笑着掩住粉嫩唇瓣，随即撅起萝莉熟臀，隔着透明的舱盖在白月零的面前扭来晃去，毫不掩饰白丝裤袜下的细节，在最后时刻勾起了白月零对这只雌小鬼的欲望和怒火。
　　最后，随着枫火小手一拍，无形的魔力呈环状不断在透明导管上涌现，机舱的引擎顿时迸发出熊熊烈焰，推动着机舱不断加速，最终化为四道流星冲上天空——
　　嘭！
　　……
　　与此同时，雪山外不远的地方。
　　两位龙娘熟女在风雪中肆意翱翔，忽然察觉到了什么动静，不约而同地抬起头来，却看到四道流星从头顶飞过，向着遥远的北方冲去。
　　安蒂夜拉普眯起漆黑的龙瞳，隔着极远的距离感受到了白月零体内的暗堕气息，沉声说道：“那应该就是牧师英雄。”
　　蕾娅娜特拉点了点头，扭着龙鳞包裹住一半的肥腴熟臀，毅然改变了方向：“那就跟上去吧。”
　　……
　　白月零呆在胶囊状机舱里，眼睁睁地看着自己一路腾空而起，伴随着呼啸的风声以及剧烈的颤抖，她被带到了常人难以企及的高空。
　　透过透明的舱盖，白月零望向外面，她看见头顶天空蔚蓝广阔，身下雪原无边无际，呼啸的暴风雪席卷着万物。而随着机舱升至云层之上，就连暴风雪也一并消失无踪，世界瞬间安静了下来，只有白茫茫的大地与蔚蓝的天空为伴，心情一下子变得苍凉辽阔起来。
　　不知过了多久，持续攀升的机舱终于停顿了下来，而后转为下降，强烈的失重感霎时笼罩了白月零，使她情不自禁地发出了惊慌的尖叫：
　　“呜哇啊啊啊——”
　　轰隆！
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，四个机舱齐刷刷地坠入冰层，引发了一场剧烈的爆炸，冲击波如波浪般向四周扩散，仿佛一朵绚烂的玫瑰在冰原上突然盛开。
　　【玩家「未命名」已死亡。】
　　【玩家「轻拢慢捻」已死亡。】
　　【您已进入「重伤」状态，请尽快寻求治疗。】
　　在冰冷刺骨的海水中，白月零极力保持着神智，一路上游爬至四分五裂的冰盖上。
　　经过龙血的一轮轮强化之后，白月零的身体完全称得上是皮糙肉厚，所以并未在坠地的冲击中死去。
　　而未命名和轻拢慢捻就没那么幸运了，体质不强的她们，直接化为白光去最近的复活点了。
　　雪珑也在坠地的瞬间就死去了，但体内蕴含着凤血的她可以涅槃重生，所以和白月零一起留在了原地，爬到了破碎的冰盖上。
　　“哈啊…哈啊……该死的雌小鬼……”雪珑双手撑着冰面，满头秀发被冰水打湿：“下次我再也不坐她的机舱了！”

第1029章 - 第5卷 第九十五章：是你老婆的老婆

　　机舱坠地时引发的剧烈爆炸，瞬间震碎了周围的冰层，将其变成了一块块漂泊在海水上的浮冰。
　　白月零拖着湿漉漉的身子，狼狈地爬到浮冰上，深柔地喘了几口气，心有余悸地说：“幸好这里是大海上的浮冰，大约也就三到四米厚，下面的海水帮我们卸除了不少冲击力。”
　　“据说更深处的冰层有数千米厚，除了白茫茫的冰块以外别无它物，是真正的生命禁区。”雪珑用银白长枪支撑着身体，甩了甩发丝上的水珠，轻叹一声：“希望母亲大人不是迷失在了那种地方。”
　　被我戴了绿帽的太太，你究竟在哪里啊……白月零低头查看地图，发现枫火之前标记的王冠就在前面不远处，走个几分钟就能到了。
　　不得不说，这导管导的位置还挺精准的。
　　休息了一会儿，把身上的水渍清理干净后，白月零和雪珑顶着寒风继续前行，没过多久，她手指上的亡者戒指忽然震动起来，是轻拢慢捻远程发来了消息。
　　【桔橙：小白你没事吧？我们复活的地方距离王冠很远，都快到雪山这边了，一时半会肯定过不来了。】
　　极北冰原虽然广袤无垠，然而这里除了冰块只有冰块，地理特征的单一性导致复活点也设计得相当稀少，即使是距离最近的复活点，距离白月零也隔了十万八千里。
　　这也就意味着，轻拢慢捻和未命名基本已经无法和白月零会合了。
　　早知如此，就不让她俩过来了，死后复活还白白掉了一级，何必呢……白月零无奈地耸了耸肩，在聊天框里输入道：
　　【纯白：没关系，距离实在太远了，你们就在附近找个地方休息吧，等我们回来以后再汇合。】
　　【桔橙：抱歉……没有帮到你，我应该在落地时用黄油裹住自己的。】
　　【纯白：没事没事，我的我的，下次一定。】
　　【天蓝：可以不要在群里卿卿我我了吗？】
　　关闭聊天界面后，二人不知不觉也走到了枫火标记的位置。
　　依循着记忆中的画面，二人朝脚下望去，只见在寒冷至极的玄冰中，一顶刻有蔷薇纹路的金色头冠，正静静地躺在冰面底下。
　　“终于找到了……”雪珑深吸一口气，声音微微颤抖起来：“没想到十年以后，我还能看到母亲大人的王冠……”
　　白月零对那位蔷薇王后没什么感情，所以她要冷静许多，说道：“总之先把这顶王冠弄出来吧。”
　　由于担心王冠会沉入海底，白月零没有贸然使用圣光球炸开冰面，而是让雪珑用长枪在冰面上慢慢地画了个圈，如同雕刻人像一般，小心而谨慎地将王冠所在的冰层凿了开来。
　　时间慢慢流逝，就在她们快要成功的时候，雪珑忽然一个用力过猛，不小心将冰面彻底凿裂，原本紧紧合为一体的冰块顿时变成大大小小的浮冰上下晃荡。
　　眼看着王冠所在的冰块就要飘走，白月零急忙叉开大肉腿，呈M字蹲在地上，伸手在冰冷的海水中拼命捣鼓，试图把王冠捞上来。
　　被纳米装甲紧实包裹的娇糯肉臀用力撅起，由于过度贴身而勾勒出的深邃臀沟，就在雪珑眼前轻轻地左右扭晃着，仿佛在引诱她狠狠地一脚踹上去，好让白月零因意料之外的偷袭而双眼翻白抽搐不止，以发泄过去被雌小鬼欺辱的憋屈。
　　然而关键时刻，雪珑还是用理智压下了心中的欲望，和白月零一起把王冠捞了上来。
　　【装备名：蔷薇王冠】
　　【品质：完美】
　　【防御力：一般】
　　【装备条件：身负蔷薇王国的王室血脉】
　　【属性加成：魅力S】
　　【描述：蔷薇王后所佩戴的王冠，由王国最为顶级的工匠亲手制作而成，尽显奢华与尊贵，是王后的身份象征。如今王冠留在原地，王后却不见了踪影。】
　　【备注：王室血脉并不意味着必须是蔷薇女王的女儿，成为蔷薇女王的妃子也一样可以。】
　　“终于被我找到了。”
　　雪珑凝视着面前的王冠，张开明艳红唇深吸一口气，饱满高耸的胸脯因呼吸而向上顶起，将激动的心灵冷静下来。
　　随后，雪珑微微颔首，将这顶属于母亲的王冠，稳稳地戴在了头上。
　　刹那间，一团火焰在雪珑身周燃起，在她雪白曼妙的白色装甲上留下一道道火红色弧光，她的气质也陡然发生了蜕变，从一个坚毅不屈的士兵，摇身成为了君临天下的女王。
　　“果然是……母亲大人的力量！”雪珑的身体微微颤抖，忍不住抱住自己，体会着这份久违的温暖。
　　朦朦胧胧间，她忽然听到了一道十年未曾听闻，却依旧无比熟悉的声音。
　　“雪珑……”
　　“雪珑……是你吗……”
　　雪珑的娇躯猛地一震，连忙大喊道：“是…是我！母亲大人，是我！”
　　话音刚落，她便看到眼前出现了一缕朦胧的火焰，在寒风中形成一条路径，扭扭曲曲地指向冰原深处。
　　“救我……我在……等你……”
　　说完这句话，那声音便陷入了沉默，无论雪珑如何呼喊，都得不到应答。
　　“怎么回事？”白月零看着突然激动不已的雪珑，茫然道：“那顶王冠有什么不对劲的吗？”
　　“不是的。”雪珑激动地摘下王冠，指着冰原深处说：“我刚才能听见母亲大人在呼唤我，她让我去救她！”
　　“还能听见声音？”白月零狐疑地歪了歪头：“这么神奇，给我戴戴？”
　　“好。”
　　雪珑干脆利落地把王冠放置在白月零头上，刹那间，白月零眼前也显现出一团幻影般的火焰，火焰之中隐约可见一道极其神秘而优雅的身姿，正紧紧抱着膝盖蜷缩着，仿佛被囚禁于火焰之内，静静地沉睡。
　　“你……是？”
　　白月零看见那道身影的红唇微微张合，颇为艰难地转过头来，盯着白月零吐露出疑惑的语调：“我不认识你……但你身上却有蔷薇王室的气息……你到底是谁？”
　　“咳咳……你好啊太太。”白月零用力拍了拍大白兔，十分自豪地自我介绍道：“我是你老婆的老婆哦。”
　　“……嗯？”

第1030章 - 第5卷 第九十六章：寻找蔷薇王后

　　蔷薇王后的老婆，正是那位举世闻名的蔷薇女王——清瑾。
　　而众所周知，清瑾的伴侣也只有蔷薇王后一人。
　　那么……眼前这只白毛肉腿大胸妹又是谁呢？
　　熊熊烈焰之中，蔷薇王后的意识显然有些困惑：“老婆的老婆……什么意思？”
　　“顾名思义，我是你们家庭的新成员。”白月零挺着两只大白兔，十分坦诚地说道：“汝妻女，吾养之！”
　　“是吗……毕竟已经十年了啊……”
　　蔷薇王后似乎明白了些什么，然而此时此刻她的状态极其虚弱，注定了她无法和白月零进行太多交流。
　　“算了……不管你是谁……请来救救我……”
　　“我的时间不多了……她……凤凰……吞噬……”
　　忽然，蔷薇王后的声音戛然而止，就连她身周虚幻的火焰也一并凝固不动，仿佛被寒冰冻结了一般，化为碎沫彻底消散。
　　【您的任务「失踪的红蔷薇」已更新。】
　　【更新描述：循着虚幻火焰的指引，在极北冰原中找到失踪的蔷薇王后。】
　　随着任务提示响起，白月零也看见了蔓延至冰原深处的火焰指引。
　　但她现在却无心思考这些，而是疑惑地自语道：“蔷薇王后刚才是不是提到了……凤凰？”
　　“凤凰？”雪珑剑眉轻挑，惊讶道：“母亲大人说凤凰怎么了？”
　　白月零摇了摇头：“她说了凤凰吞噬什么的，除此之外就没有别的信息了。”
　　“吞噬……原来母亲大人的失踪和凤凰有关吗？”
　　雪珑单手托起肥硕酥胸，陷入沉思，喃喃自语：“我没记错的话，那位星空魔女在冰原中发现的是「冰晶凤凰」的踪迹，如果身为「烈焰魔女」的母亲大人和对方发生了冲突，恐怕她的胜算渺茫。”
　　白月零伸了个懒腰，望着冰原深处说：“不论如何，先找到太太再说吧。”
　　雪珑微微点头，目光深邃地盯着白月零，这身紧致的纳米装甲包裹住了娇小丰满的肉体，也突出了女性最具吸引力的部位，犹如黑丝般的质感紧紧勾勒出曼妙的弧线，不禁令人感到胃口大增的同时，幻想装甲之下是何等的粉厚嫩肥。
　　果然，就连自己也无法抵挡这种魅力，也许母亲大人也一样……
　　雪珑沉吟片刻，问道：“如果找到了母亲大人的话，你打算怎么办？”
　　明明散发着魅力却毫不自知的白月零指了指自己：“欸，我吗？”
　　“嗯，毕竟你如今是陛下的妃子，也相当于给母亲大人……戴了绿帽子。”雪珑说这句话的时候，面颊微微泛红，表情也有些古怪：“虽然为了救治陛下的绝症，你也是迫不得已而为之，但……事实就是事实。”
　　“嘛~我可没想那么多，既然要救出王后，那当然也要暗堕她啦。”白月零双手叉腰，理直气壮地说：“女王也要堕，王后也要堕，只要你们一家子全都加入我的后宫，那我就不算是牛头人！”
　　“把我们一家都收为后宫吗……果然是只有你能办到的事情。”
　　雪珑悠长地叹了口气，高挑的单马尾迎风飘扬，这位征战沙场十数载，意志如钢铁般坚定的女将军，却在此时此刻露出了宛如“投降”般心甘情愿的表情。
　　“我们蔷薇王国的王室何其尊贵，却要在这一代全部倾心于你一个人，偏偏大家都还心甘情愿的……你可要负起责任啊。”
　　“哼哼~那是当然了，这就是我雌小白的魅力哦。”
　　白月零一副十分受用的样子，心满意足地扭晃起了小蛮腰，被纳米装甲包裹的弹糯软肉，正随着激烈的动作而荡漾出晃眼的形状。
　　也就只有她这具娇小丰满的身子，可以承受住整整一家人的庞大欲望了。
　　……
　　确定了接下来的目标后，白月零与雪珑再次启程，向着极北冰原的深处进发。
　　得益于纳米装甲的可塑性，二人在足底加装了一条冰刀，直接在光滑如镜的冰面上滑行了起来，不仅速度加快了不少，还节省了许多力气。
　　随着时间的流逝，太阳逐渐坠入地平线之下，世界再次被夜幕所拥抱。漫天星光洒满天际，落在洁白透明的冰面上，整片大地都随之折射出深邃幽蓝的光辉，仿佛是一片璀璨的星海。
　　二人在星海中徜徉滑行，然而不知从什么时候起，天上飘扬的雪粒忽然变成了冰雹，还伴随着猛烈刺骨的狂风，令二人不得不停下了脚步。
　　“看来前面在下暴风雪，而且规模还不是一般的大。”雪珑眯起眼睛，原本一望无际的冰原被浑浊的狂风暴雪所吞噬，她朝左右两边望去，却发现这股风雪一眼望不到头，仿佛占据了整个世界。
　　白月零的脸色也凝重了起来：“显然，这里面有什么恐怖的存在。”
　　“但是母亲大人的指引就在风雪之中。”雪珑沉思片刻，将脚下的冰刀改为钢钉，步伐坚实地踩在冰面上：“继续向前走吧。”
　　二人如同冰川探险者一般，顶着暴风雪顽强地前行，纵使如冰刀般刺骨的寒风刮在脸上，也丝毫没有动摇。
　　忽然，在呼啸的风声中，她们听见一阵震耳欲聋的巨响从远处传来，伴随着脚下大地有节奏的震动，仿佛是某个巨大存在的脚步。
　　“那是什么？”白月零望着暴风雪深处的庞大黑影，赫然瞪大了眼睛：“冰川……在移动？”
　　【名称：巨型冰元素】
　　【种族：元素体】
　　【等级：60】
　　【描述：来自极北冰原深处的元素生物，由于体型过于庞大，曾被冒险者误以为是移动的冰山，会无情地碾压沿途的所有障碍物。】
　　【备注：据说最古老的一批元素生物，在世界创造之初就已经存在了。】
　　“好大一块冰元素……”雪珑将银白长枪扎进冰层中支撑身体，震撼地喃喃自语：“对付这种体型的怪物，和凿穿一座冰山有什么区别？”
　　“雪珑，你仔细看！”白月零低声说道：“在那个冰元素体内，是不是有一团凝固的火焰？”
　　“火？”
　　雪珑眯起眼睛，顺着白月零的手指望去，瞳孔急剧收缩成一点。
　　“那团火焰好像是……母亲大人！”

第1031章 - 第5卷 第九十七章：破冰行动

　　只见在如冰山般庞大的冰元素体内，隐约可见一团微弱的火焰正在燃烧，正是二人眼中虚幻火焰所指向的终点。
　　“母亲大人……我这就救您出来……”雪珑口中喃喃自语，枪尖舞出一朵绚烂的枪花，对准了远处的冰元素。
　　【您的任务「失踪的红蔷薇」已更新。】
　　【更新描述：打败巨型冰元素，解救冰封在其中的蔷薇王后。】
　　与此同时，冰元素感受到了两位不速之客的气息，在暴风雪的呼啸中，它那巨大的身躯缓缓转向她们，仿佛一座冰山矗立在她们面前。
　　轰轰轰……冰元素迈开如擎天冰柱般的双腿，震震踏地声宛如雷鸣激荡，每一脚都跨出上百米，在光滑如镜的冰面上留下深深的脚印与无数道沟壑。
　　面对迎面而来的巨大冰山，白月零右手轻轻一抖，手腕上的机械神杖手环迅速变化形态，眨眼间化作一柄巨大的战锤，其大小甚至超过了白月零的身体。
　　“对付这种身体坚硬的怪物，用钝器才能造成最大伤害。”
　　话音刚落，一颗颗圣光球从神杖中迸发而出，如同划破夜空的流星，朝着冰元素疾驰而去，为这混沌无光的暴风雪中带来了一线光明。
　　伴随着一连串震耳欲聋的爆炸声，圣光球在冰元素身上接连爆炸，无数寒冰碎屑从其庞大的身躯上四散飞溅，一道道裂痕如同伤疤般浮现，这座似乎坚不可摧的冰山似乎也在狂轰滥炸中变得略微单薄。
　　然而，它的步伐依旧坚定，毫无停滞，巨大黑影朝着二人愈发逼近。冰元素高高抬起右腿，遮天蔽日的冰柱带着不可阻挡的威势，朝两人猛烈砸下。
　　就在这千钧一发之际，雪珑眼神一凌，体表燃烧起了熊熊烈焰，背后显现出凤凰展翼的虚影，拎着长枪如离弦之箭般冲天而起，银白枪尖似奔雷掣电，倏然而出，朝着冰元素直冲而去。
　　烈焰爆掀而出，雪珑的长枪深深钉入冰元素的脚底，随后身体如钻头般高速旋转起来，眨眼间响起了数十声寒冰碎裂的脆响，枪尖所到之处，坚冰尽数化为齑粉。
　　冰元素试图一脚将雪珑踩扁，然而雪珑的枪尖比它更加迅速猛烈，她怒喝一声，浑身气势如虹，没一会儿便在冰柱之中钻出了一个巨大空洞，最终从另一端贯穿而出。
　　待到冰元素的右腿落地，强烈的震动席卷而上，反而震碎了它那已经空空如也的右腿，失去平衡的冰元素宛如倾倒的山峰，轰然倒地。
　　“它站不起来了！”雪珑兴奋地大喊道：“小白，就是现在！”
　　“用不着你来教我。”
　　只见白月零将巨锤高高举过头顶，一颗灿烂夺目的圣光球在锤上凝聚，她带着不可阻挡的威势一跃而上，娇小丰满的身躯在半空中连续旋转了好几圈，最终伴随着一声惊天动地的巨响，重重地砸在了冰元素身上。
　　刹那间，淡金色的光芒瞬间炸开，冲击波化为狂风四散开来，无数冰块从冰元素的体表崩塌碎裂，一道道裂痕如游蛇般爬向全身，这座如冰山般巨大的身躯已经隐隐有了崩溃之意。
　　随着冰元素被逼至绝境，它的体表竟然散发出一阵刺骨寒气，周围的暴风雪骤然变得更加猛烈，凛冽的狂风肆意呼啸着，冰雹化作无数锋利的冰锥，仿佛有了生命一般，如同疾风骤雨般向白月零和雪珑袭来。
　　白月零右手再次一抖，巨锤顿时变成一面大盾将身体牢牢护住，冷静地解释道：“这是冰元素的临死反扑，它们元素生物在濒死的时候，会将自己的意志蔓延到周围的环境中，一起向敌人发起最后的猛攻。”
　　“明白。”雪珑迅速挥挥舞长枪，在四面八方舞出一道道看不见的残影，拦截下绝大部分飞来的冰锥，少许遗漏的冰锥也被身上的纳米机甲防御了下来。
　　随着暴风雪的肆虐，数不清的冰粒朝着冰元素狂涌而去，使它身上的裂痕开始逐渐愈合，断裂的右腿似乎也要逐渐凝结而出。
　　雪珑眼中顿时闪过一抹厉色，她右手紧握枪身，体内的凤血熊熊燃烧，如同投掷标枪一般，将银白长枪化为流星急速掷出。
　　长枪带着呼啸劲风破空而来，瞬间将冰元素的身体彻底贯穿，身上的裂痕持续不断地扩大，最终在一声震耳欲聋的轰鸣中彻底崩溃，化为无数大大小小的冰块。
　　【怪物「巨型冰元素」已死亡。】
　　【恭喜您，您已升至56级。】
　　随着冰元素重重倒下，白月零也总算松了口气，但她仍旧握着手中的机械神杖，并未放松警惕。
　　她原以为这股猛烈的暴风雪，是由于冰元素的存在而产生的，毕竟巨型元素生物都拥有影响周围环境的能力。
　　如今她们消灭了冰元素，但周围的暴风雪却仍未停歇，说明这股暴风雪并没有那么简单。
　　“算了，不论如何，先把太太救出来！”
　　白月零小手一挥，一连串圣光球便直冲冰元素的残骸而去，精准地找到了冰封着火焰的那个冰块，开始持续不断地狂轰滥炸。
　　正当冰块即将崩裂，内里的火焰即将重见天日时，二人忽然感觉一股刺骨的寒意袭来，仿佛要将整场暴风雪都彻底冻结。。
　　“愚昧无知的人类……谁允许你们触碰我的伴侣了？”
　　一个冷漠无情的声音从她们背后响起，恐怖的威压令二人宛如置身虎口，她们动作僵硬地转身看去，在这个过程中，薄薄的寒冰迅速攀上了她们的娇躯，在被冻结的最后一刻，她们的双眼透过薄冰，窥见了声音的主人。
　　【名称：凤筱儿】
　　【种族：凤凰】
　　【等级：78】
　　【职业：冰晶凤凰】
　　【描述：命运世界现今唯一残存于世的凤凰，常年栖息于极北冰原深处，肩负着复兴族群、繁衍生息的伟大使命，并以此为目标持之以恒地奋斗。】
　　【备注：凤凰诞下后代的概率极低，导致凤凰族群的数量总是极其稀少，因此她们会特意寻找那些具有易孕体质的伴侣，以顺利繁衍下一代。然而即便如此，凤凰一族时至今天依旧处于濒临灭绝的地步。】

第1032章 - 第5卷 第九十八章：你也想当牛头人？

　　在狂风暴雪的呼啸声中，一位长发女子淡然立于空中，仿佛与周遭的风雪浑然融为一体。
　　她身着一袭轻盈如羽的淡蓝色长裙，精致的锁骨仿佛能盛上一杯美酒，胸前大片雪白不畏风雪地暴露在空气中，裙摆随风飘扬间隐约可见丰润莹白的大长腿，却并不让人感到诱惑。一袭漂亮的银白发丝随风飘散，发丝质感如丝绸般的柔滑，从发根到发尾逐渐过渡为淡淡的荧蓝色调，与冰面反射的漫天星光相呼应。仿佛一朵遗世独立的冰山雪莲，在这片渺无人烟的极北冰原，超然地凝视着尘世。
　　世界上仅存的最后一个凤凰吗……白月零的眼神凝重了起来，仅仅只是站在原地，她都能感受到对方身上那股冷艳而漠然的气质，仿佛对除了自身以外的一切毫不在乎。
　　雪珑的身体微微颤抖，唇间迸发出一声娇喝，猛然震碎了即将覆于脸上的寒冰，顶着如尖刀般寒冷刺骨的气息，冷声道：“就是你囚禁了我的母亲吗？”
　　闻言，冰冷御姐并未回答，只是将目光漠然地扫视而来，寒意随之迸发而出，几乎将雪珑体内燥热的凤血也一并冰封。
　　然而下一刻，凤筱儿玉唇微张，竟然轻咦了一声，原本挺翘的胸脯也随着呼吸忽然急促，而软糯地颤动了一下。
　　“你的体内……竟然有吾族的血液。”凤筱儿的声音清冷无情，冰晶凝缩的美眸中闪过一抹失望：“但可惜，是来自于某具遗体中的残血，不够精纯。”
　　“确实不够精纯，这正是我来极北冰原寻找你的原因。”雪珑毫不掩饰眼中的怒火，沉声说道：“但我没想到的是，你竟然还囚禁了我的母亲。”
　　将一位烈焰魔女囚禁在巨型冰元素体内，此等神乎其神的手段，除了眼前这位冰晶凤凰以外，世界上恐怕没有第二个人可以做到。
　　凤筱儿并未辩解什么，她依旧如谪仙般高冷，随狂风飘扬的裙摆带动裙下的肥硕软肉一同颤抖起来，掀起一阵阵肉色波浪，摇晃颤动的雪峰似乎下一刻就要脱离束缚跳了出来，但她本人却仿佛对此毫不自知，只是静静地瞥了一眼白月零和雪珑背后，那块冰封着火焰的冰元素残骸。
　　“所谓的‘蔷薇王后’，只是她过去的人生。”这位高冷美人淡淡地说：“而在我手中，她能作为‘烈焰凤凰’焕发新生。”
　　“烈焰凤凰？”雪珑微微一怔：“什么意思？”
　　凤筱儿静静地注视着被冰封的蔷薇王后，眼中闪烁着希望的微光：“我是世界上最后一个凤凰，我肩负着延续族群、繁衍后代的责任，否则凤凰就会在我这一代彻底灭绝。”
　　通俗地讲就是要生孩子……白月零的樱唇间吐出淡淡白雾，连忙开口道：“那你刚才为什么说太太是你的伴侣？据我所知，太太的伴侣只有一个人，那就是远在南边的蔷薇女王！”
　　“蔷薇女王？那个寒冰魔女，只是她过去的人生伴侣罢了。”凤筱儿用冷冰冰的语气，诉说着在外人听来无比狂热的话语：“而从今以后，我会成为她的第二个伴侣，与她诞下全新的凤凰子嗣，将凤凰一族的血脉延续下去。”
　　怎么会是这种展开……白月零的小脸唰地一白，她没想到在自己NTR蔷薇王后的同时，这个凤筱儿也在试图NTR蔷薇女王。
　　雪珑的表情也顿时变得复杂无比，两个妈妈都被别的女人惦记上了，身为女儿的她完全不知道该说些什么才好。
　　白月零深吸一口寒气，试探地问道：“那你们……做了吗？”
　　“没有。”凤筱儿坦然回答：“身为凤凰一族的希望，我的后代血脉必须足够纯粹，所以我希望另一半也必须是我的凤凰同族才行。”
　　“但是，世界上只剩下我一个凤凰了，除非我愿意将精纯的凤凰之血给予给她人。”
　　“正好，身为‘烈焰魔女’的她，体内同样流淌着燥热的血液，她是世界上最适合被转化为凤凰的人……没有之一。”
　　凤筱儿抬起双手，右手在左手手腕上轻轻一划，一朵血花瞬间迸射而出，顺着魔力的指引朝着蔷薇王后飞去，缓缓没入冰块中消失不见。
　　被划破的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，凤筱儿的脸上浮现出一抹苍白之色，显然极度缺乏气血。
　　“这十年来，我一直向她灌输我的凤凰之血，试图把她从‘烈焰魔女’转化为‘烈焰凤凰’，但她却一直不肯接受我的血液，就这么与我僵持到了今天。”
　　一边是宁肯被冰封十年之久，也不愿意屈身就范；一边是十年如一日的献血，只为延续族群最后的血脉……白月零轻叹一声，一时不知道该如何评价。
　　或许，存在着一个完美的解决方法，比如把凤凰之血通通交给她，让她完成60级的凤血转职，同时肩负起延续凤凰一族的使命。
　　然而，身为当事人的雪珑已经无法冷静了，她的身上不断燃烧出凤凰之火，朝凤筱儿怒喊道：“你也知道过去十年了……你这是在拆散我的家庭！”
　　“我是在维系我的家族。”凤筱儿漠然地看着她：“你们人类有着世界上数量最多的族群，而我们凤凰只剩下了我一个人。对于凤凰一族的延续而言，你们人类的家庭无关紧要。”
　　雪珑娇喝一声，体内的凤凰之火猛烈地爆发出来，将覆盖在身上的薄冰瞬间震得粉碎，成熟健美的娇躯再次显露在风雪之中。她拎着银白长枪腾空而起，如同划破天际的长虹，朝凤筱儿急刺而去。
　　凤筱儿面如冰霜般冷艳，轻描淡写地挥动右手，一团冷冽爆闪的幽蓝冷焰随着肥臀颤抖挥洒而出，瞬间将雪珑冰冻结在了半空中。
　　“谁也无法阻止我。”凤筱儿唇瓣吐露寒雾，冷冷地说道：“为了吾族的延续……哪怕是神我也杀给你看。”
　　【您的任务「失踪的红蔷薇」已更新。】
　　【更新描述：打败冰晶凤凰凤筱儿，解救蔷薇王后。】
　　【您的任务「凤凰残世之血」已更新。】
　　【更新描述：打败冰晶凤凰凤筱儿，夺取凤凰之血。】
　　听到系统提示，白月零当即就苦起了小脸：“对面是78级的凤凰，这要我怎么打啊？”
　　正当她犹豫要不要暂避锋芒时，另一道成熟玩味的淡笑声，忽然从暴风雪的另一端响起。
　　“真是一个大收获，没想到在极北冰原的深处，还藏了一只冰凤凰啊。”
　　闻言，凤筱儿霍然扭头望去，原本漠然的眼神瞬间充满了严肃与警惕。
　　“你们是……龙？”
　　伴随着一道粗壮如树的龙雷落下，漫天风雪瞬间停歇了下来，露出了如梦似幻的幽蓝星光。
　　蕾娅娜特拉在星空下傲然屹立，狂傲不羁的电光在肥美娇躯的周围不断闪烁，直勾勾地凝视着对面的凤筱儿，唇瓣噙着一抹玩味的笑意。
　　“和我们去龙血教一趟吧？教主大人肯定会对你感兴趣的。”

第1033章 - 第5卷 第九十九章：龙凤斗

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　就连蕾娅娜特拉也未曾预料到，本次出门竟然还会有意外收获，得以一睹传说中的凤凰风采。
　　巨龙与凤凰同为传奇生物，性情孤傲的巨龙以血脉中流淌的无穷魔力为荣，然而即使是她们，对凤凰的涅槃之力也不免心生羡慕，毕竟这可是足以起死回生的奇迹，她们对揭开其中的秘密充满了渴望。
　　而身为凤凰的凤筱儿也清楚这一点，她毫不怀疑面前这只邪恶的蓝龙，一定会想尽各种方法将她抓走。
　　如果只有一只龙的话倒还好，但令凤筱儿倍感压力的是，在蕾娅娜特拉的背后还站着另一只黑龙，散发着丝毫不逊色于伙伴的恐怖气息。
　　以一敌二，劣势在她。
　　刚才还是猎人的凤筱儿，现在瞬间就变成了别人的猎物。
　　与此同时，白月零也被突然出现的两只巨龙吓了一跳。
　　“这个蓝龙大车我记得，她好像叫蕾娅娜特拉。”白月零瞳孔微缩，惊讶地说：“安蒂夜拉普怎么也在这里？”
　　“牧师英雄！”安蒂夜拉普忽然爆喝一声，丰熟娇躯上的骨片微微震动，朝白月零怒目而视道：“准备受死吧！”
　　虽然语气凶狠无比，但这只黑龙熟女的唇角却微微翘起，躲在蕾娅娜特拉看不见的后方，丰腴肥美的熟臀朝着白月零用力一顶，仿佛隔空将她顶至墙角，粗壮有力的龙尾在臀后猛地一抽，似乎狠狠地抽在了白月零的心坎上。
　　“呜哦……♡”
　　白月零不知为何吐出一声轻呼，俏丽粉嫩的脸蛋染上一抹浅绯的红晕，小肚子不受控制地咕叽一声，樱桃小嘴也忍不住流下了一滴透明的津液，好像尾巴套子在向主人表示自己已经做好了准备。
　　幸好，目前场上的局势无比混乱，除了安蒂夜拉普以外，并没有人注意到她的异常。
　　她也明白安蒂夜拉普的意思了，明白了这位前几天被暗堕的黑龙熟女，为什么会带着另一个蓝龙熟女出现在这里。
　　另一边，被寒冰冻结的雪珑再度燃起火焰，终于挣脱了束缚。
　　“哈哧…哈哧……这是什么情况？”雪珑微微一怔，望着场上的三位强者，一时间竟不知该如何是好。
　　很明显，现在的战场，已经与她和白月零无关了。
　　身为弱者的她们，只能静静等待三位强者的战斗结果，谁取得胜利，谁就能主宰她们的命运……亦或者，让命运掌握在自己手里。
　　“没想到我这死气沉沉的极北冰原，竟然能迎来两位古龙的大驾光临。”凤筱儿的冰眸中倒映出两位龙娘的丰熟丽影，冷冷地说道：“真是令我……受宠若惊。”
　　“我们也没想到，在我们龙血教的眼皮子底下，居然还藏了一位冰凤凰。”蕾娅娜特拉笑得胸脯剧颤，仿佛要从龙鳞的包裹中蹦出来似的：“教主大人一定会很满意这次的收获。”
　　凤筱儿冰晶凝缩的目光在两位龙娘之间来回挪动，最终幽幽轻叹一声：“罢了，也许这就是命运女神为吾族降下的考验。”
　　“只有通过了这次考验，我才能带领我们凤凰一族……涅槃重生。”
　　话音刚落，原本沉寂的暴风雪再度席卷起来，呼啸的罡风与雪花重新笼罩了冰原。
　　感受着一层寒冰以肉眼可见的速度在体表迅速覆盖，连同体内沸腾的龙血也缓缓凝固冻结，蕾娅娜特拉却只是轻笑一声，风雪之上宁静的夜空中忽然响起一声雷鸣，一道蓝紫色雷霆划破天际，无视了肆虐的暴风雪，径直垂落而下。
　　轰隆！
　　雷电精准无误地劈中了凤筱儿，在她的淡蓝色长裙上炸开一个大洞，丰腴白嫩的大腿上随之多出一道漆黑焦烂的伤口。
　　然而，凤筱儿只是闷哼一声，伤口上自行燃起一团幽蓝冷火，随后迅速愈合起来，恢复如初。
　　见状，蕾娅娜特拉不仅没有感到气馁，反而轻笑一声，双手掌心同时凝聚出两道雷电，肆意释放着无可匹敌的龙威。
　　“来吧，让我见识一下凤凰的力量，不论你能涅槃多少次，我都照单全收。”
　　凤筱儿目光一凝，无穷寒意于身周聚集，毫不示弱地迎接而上。
　　刹那间，雷电与风雪在冰原上彼此交织华舞，惊悚的景象宛如世界末日，吓得雪珑在零下数十度的温度中依旧冷汗直冒。
　　“小白，我们一起带着母亲大人离开这里！”
　　雪珑拎起长枪，快步来到冻结着火焰的巨大冰块前，试图推动冰块在冰面上滑行起来。
　　然而不知何时，冰块已经与下方的冰面牢牢地融为一体，不论她如何用力都无法动摇分毫。
　　忽然，一道雷电精准地劈在了雪珑身边，远处正在激战的蕾娅娜特拉大笑道：“别想逃跑哦，牧师英雄，你才是我们此行的‘正餐’啊。”
　　话音刚落，一座巨大的雷电牢笼笼罩而下，无数雷电交织成了一张巨大的蛛网，将所有人囚禁在中间，哪里也去不了。
　　“该死，我们被困在这里了！”雪珑瞄准冰块用力捶了一拳，试图直接把母亲拯救出来，然而这层玄冰实在过于坚固厚实，即使用尽全力凿开也需要一段时间。
　　然而此时此刻，不远处的凤筱儿已经明显落入下风，原本如凤羽般优雅的长裙此时早已破损不堪，大片细腻光滑的雪白软肉外泄出来，在雷电的激荡下高速震颤出令人眼花的涟漪。
　　虽然这里是她的主场，但她十年来为蔷薇王后献出了太多精血，状态早已虚弱，战斗力大打折扣，完全不是蕾娅娜特拉的对手。
　　甚至此时此刻，安蒂夜拉普都没有出手，只是在一旁静静地旁观，目光紧盯着自己同伴的曼妙背影，不知在思考着什么。
　　“啧……不能让蕾娅娜特拉就这样轻而易举地赢了。”白月零的目光不断在三人中来回扫视，冷静地自言自语：“必须让局势更加混乱一点，至少得让她们两败俱伤。”
　　白月零沉思片刻，最终贝齿轻咬，从背包中掏出了一把精密的手枪。
　　她于暴风雪中高高举起手枪，抬头朝着天空娇喊道：
　　“枫火主人救我！”

第1034章 - 第5卷 第一百章：背刺

　　随着白月零的求救声响起，一道耀眼的红色信号弹从枪口喷射而出，穿越了肆虐的风雪和雷电，在夜空下炸开一朵灿烂的烟火，转瞬而逝，化作了枫火那得意洋洋的嘲讽面孔。
　　听到头顶的巨响，蕾娅娜特拉下意识地抬头看去，微微眯起电光交织的湛蓝美眸：“这是什么，求救弹吗？”
　　她一边压制着面前的凤筱儿，一边扭头看向不远处的白月零，自信满满地冷笑道：“不管是向谁求救，都无法改变你们的命运的。”
　　“她们的命运……我不知道。”凤筱儿身上的淡蓝长裙已经被电得支离破碎，她咬紧下唇，极力忍受着雪白肉体上肆意游走的电流，苍白的脸上满是顽强：“但是我的命运，绝对不会在此中止。”
　　话音刚落，一团幽蓝冷焰从她唇间喷涌而出，恐怖的寒气瞬间将面前的蓝龙熟女彻底冻结。
　　然而下一刻，刚刚凝结的冰层便悉数破碎，蕾娅娜特拉顶着寒风探出电爪，紧紧地攥住了凤筱儿的脖颈，随后丰腴肥美的大肉腿顺势向前一顶，直接将这位冰凤熟女压在了地上。
　　“游戏结束了。”蕾娅娜特拉得意地扭动起了肥熟肉臀，硕大柔挺的雪峰随着风势不断颤动，嘴角勾起一抹狂傲的笑意：“凤凰，也不过如此。”
　　她高高扬起电光闪烁的龙爪，正欲将凤筱儿彻底制服。
　　然而就在这时，数道红外线忽然从暴风雪外射来，直勾勾地瞄准了蕾娅娜特拉。
　　随着一阵红芒激荡，炽烈的激光从天而降，轰击在坚不可摧的龙鳞上，留下了一道道焦痕。
　　蕾娅娜特拉警惕地抬起头来，目光穿透头顶的风雪，自言自语道：“哪来的脏东西？”
　　只见在夜空中，数十具机械守卫从天边飞掠而至，源源不断地朝下方倾泻着火力。
　　白月零也注意到了这一幕，她明白，这是来自枫火的机械守卫支援。
　　然而这支援而来的兵力，和她想象中的差距实在有点大……怎么才这么点人？铺天盖地的钢铁洪流去哪了？
　　似乎感应到了她的疑惑，一个机械守卫降落在她身边，从中传来枫火的声音：“我在极北冰原这边的机械守卫储备很少，最多也只能支援你这么点兵力而已。”
　　白月零不解地问道：“你在机械工厂里不是有成千上万个机械守卫吗？”
　　枫火冷哼一声：“笨蛋杂鱼，等它们从雪山飞过来，你们的尸体都凉透了。”
　　说话间，机械守卫的攻势愈发猛烈，子弹、导弹、激光……这些冷冰冰的战争兵器，似乎要将它们体内所有能用来攻击的手段，全部倾泻在蕾娅娜特拉身上。
　　尽管蕾娅娜特拉的龙鳞可以抵挡这些攻击，但是她脚下的冰层却在猛烈的炮火中不断震动碎裂，连带着两辆大车一起剧烈地摇晃起来，丰腴多汁的雪白软肉不住地上下摇曳，原本稳固的压制也迅速失去了平衡。
　　“这些铁皮疙瘩……真是吵死了。”
　　蕾娅娜特拉眸光一凝，夜空中顿时落下一道道刺目的雷电，在机械守卫之间形成一条绚丽的电锁，将它们通通劈成了焦炭。
　　趁着蕾娅娜特拉分神的瞬间，凤筱儿迅速抓住机会，翻身挣脱了束缚。她的双手微微颤动，体内魔力凝聚、气血翻涌，瞄准了眼前的蓝龙熟女，迸发出代表着此生极限的恐怖寒意。
　　“「绝对零度」！”
　　话音刚落，霜芒迸现，龙血凋零，几乎是瞬息之间，蕾娅娜特拉变成了一座冰雕，丰腴娇躯被寒冰彻底凝结，冰面下的龙瞳还保持着先前的狂傲之色，仿佛被永远地定格在了这一刻，再也无法逃脱。
　　“哈啊…哈啊……”
　　凤筱儿颤抖着放下双手，脸色变得更加苍白，喃喃自语道：“居然逼我用了这一招……”
　　她颤颤巍巍地站起身来，眼中满是不屈与坚持，转头盯着不远处的安蒂夜拉普，冷冷道：“接下来就轮到你了。”
　　“我吗？”安蒂夜拉普双手托胸，不屑地冷笑道：“睁大眼睛看看吧，她可没那么容易死呢。”
　　凤筱儿猛然回头，却看见被冻成冰雕的蕾娅娜特拉缓缓地颤抖了起来，冰面上迅速出现了肉眼可见的裂缝，一缕缕璀璨金光从裂缝中泄露而出——
　　哗啦！
　　凝固的寒冰如同瓦片般一块接一块地粉碎在地，耀眼夺目的金光迸射而出，蕾娅娜特拉重见天日，原本闪烁着电光的蓝色龙鳞，此时却沐浴在金色的烈焰之中，在暴风雪中熊熊燃烧。
　　“居然逼我动用了教主大人赐予的龙血……”
　　蕾娅娜特拉深柔地喘息着，动作仿佛锈了发条的玩具般缓慢无比，原本自信满满的龙瞳充满了凝结的血花，犹带着冰渣的唇角勾起一抹笑意。
　　“真是一点也不能大意呢。”
　　说罢，她纤手十指如鲜花盛开，指尖瞬间闪过一阵电光嘶鸣，雷电龙爪飞掠而出，猛地刺穿了凤筱儿的腹部。
　　凤筱儿遭受重创，口中喷出一团血花，顽强地欲要反击，却紧接着被一脚踹飞了出去，身体在冰面上拖出一条长长的血痕，重重地摔在了白月零身边。
　　“嗬、嗬啊……”凤筱儿脸色苍白地凝视着白月零，毫无血色的双唇颤抖着说道：“我休息一会儿……请你们帮助我……保护伴侣……”
　　“我和她……是凤凰一族唯一的希望了……”
　　话音刚落，一团幽蓝冷焰瞬间从凤筱儿身上燃起，她缓缓闭上双眼，身体以肉眼可见的速度开始结冰，最终变成了一颗硕大的冰蛋，就此陷入了沉寂。
　　白月零震惊地端详着面前的冰蛋，问道：“她这是……涅槃了吗？”
　　“没错，她受到了致命伤害，为了保命不得不涅槃重生，等涅槃结束后，她就能以全盛姿态继续战斗。”雪冷冷静地解释道：“但是这种涅槃是需要时间的，她身上的伤势越重，涅槃耗费的时间也就越多，哪怕是整整一天也不奇怪。”
　　不远处的蕾娅娜特拉也注意到了这一情况，她惊奇地咦了一声，白嫩纤细的玉指轻点，一道雷霆随之落在冰蛋上。
　　然而无论雷霆如何狂轰滥炸，这颗冰蛋都未有丝毫损坏，它就像一个不可选中单位一样，在涅槃结束之前，任何攻击都对它无可奈何。
　　“原来如此……没想到凤凰竟然还有这种能力，那就只能暂时把她放一放了。”
　　蕾娅娜特拉无奈地耸了耸肩，结着冰渣的硕大雪峰随之一同柔软地颤抖起来，仿佛两团将冻未冻的诱人果冻，在呼唤着她人张口品尝。
　　“做好准备了吗？牧师英雄，接下来就轮到你了哦。”
　　蓝龙熟女仰起螓首，趾高气昂地扭着柳腰摆着肥臀走来，在来到白月零面前时，似乎故意加大了扭臀的幅度，冰晶覆盖的瓦亮美肉仿佛在闪闪发光，意图在战斗之前死死拿捏住白月零的目光不放。
　　“原以为在雪山就能轻松抓到你，可没想到你竟然逃到了冰原深处，可让我们苦苦追了一路啊。”
　　安蒂夜拉普也走上前来，紧盯着白月零寒声道：“这次，你逃不掉了。”
　　白月零深吸一口气，问出了心中最大的疑惑：“你们到底是来找我干什么的？”
　　“当然是要把你抓去总教坛了。”蕾娅娜特拉自嘲地轻叹一声，说道：“我那愚蠢又天真的徒弟，可是一刻不停地在幻想你的到来呢，每次去她的房间，我都能看到龙尾在墙上难耐地磨蹭的痕迹……毕竟她可不像我们这些活了几千年的古龙一样，可以压制体内的欲望。”
　　白月零情不自禁地微微并拢了肉腿，一滴冷汗从头上流下，却瞬间被寒意凝结，变成一块小冰渣：“所以你是打算把我抓去给烈烈泄欲的？”
　　“可以这么说吧。”蕾娅娜特拉迈着猫步缓缓逼近，本就丰腴的身躯在白月零眼中更显气势，伴随着危险的电光：“不过在把你交给烈烈之前……我这个做师傅的，还要收取一点‘利息’。”
　　“什…什么利息？”
　　“我会把你变成我的尾巴套子。”
　　蕾娅娜特拉平缓的呼吸逐渐加重，胸前的鳞片微微凸起，眼中满是狂傲，毫不掩饰身为巨龙的欲求：“毕竟你这种浑身上下只有嘴硬的雌小鬼，正好就是我喜欢的类型呢。”
　　她的语气自信十足，俨然已经将白月零当成了自己的物品，显然已经准备好好享用一番胜利果实。
　　而与之相比，此时的白月零和雪珑已经无力抵抗，娇躯在寒风中颤抖不止，只能任由眼前的蓝龙熟女掌控自己的命运。
　　雪珑颤抖着握紧长枪，低声道：“小白……怎么办？”
　　白月零深吸一口气，没有理会她，而是冷冷说道：“其实你现在的状态也不怎么好吧？刚才凤筱儿那招「绝对零度」，几乎把你的龙血都冻结了。”
　　“确实不怎么好，但对付你们两个50多级的人类，也算是绰绰有余了。”蕾娅娜特拉自信地仰起雪颈，雪白凝脂的肌肤因雷光而闪烁着：“难道……我还会输给你们不成？”
　　“你当然不会输给我们。”白月零吐了吐小舌头，坏笑一声：“但也许你的敌人……并不是我们呢？”
　　蕾娅娜特拉微微歪头：“什么意思？”
　　还没等她搞清楚，两团肥硕丰满的触感便猝不及防地从背后压了过来。
　　安蒂夜拉普从后面紧紧抱住了自己的同伴，嘴唇不由得勾勒出邪魅的弧度。
　　“你的敌人……是我。”

第1035章 - 第5卷 第一百零一章：龙娘双层堡

　　“你？”
　　蕾娅娜特拉微微一怔，随即摇了摇尾巴，淡笑道：“安蒂夜拉普……别开玩笑了，你不是想找这雌小鬼的麻烦吗？”
　　显然，她丝毫不相信与自己共事了百年之久的安蒂夜拉普，会为了一只白毛肉腿大胸妹而突然背刺自己。
　　“我可没有开玩笑，我是认真的。”安蒂夜拉普缓缓收紧了双手，腰胯用力顶起熟臀，螓首轻置于蓝龙熟女的左肩上，露出了狡黠的笑容：“傲慢又自大的玩电蠢龙，我可是看你不爽很久了。”
　　“咕、咕呃……哈啊……”
　　蕾娅娜特拉闷哼不止，极力张口想要呼吸，然而胸前传来的压迫感却愈发沉重，来自身后的黑龙熟女正在源源不断地向她施压，双手如同施展“怀中抱妹杀”一般，将原本圆润挺翘的雪峰挤出了一条显眼的凹痕。
　　“怎、怎么可能……！”
　　蕾娅娜特拉那张成熟瑞丽的脸上，先前自信满满的神态荡然无存，终于露出了计划翻车的慌乱之色，龙尾紧紧缠绕在安蒂夜拉普的大腿上，原本优雅而立的两条肥润肉腿，此时也毫无自持地扑腾了起来：“安蒂夜拉普……你疯了吗！你真的敢对我动手？”
　　安蒂夜拉普邪魅地翘起唇角，对眼前这位同族气急败坏的表现很是满意：“没错，就是这样，把以前你那副悠然玩味的傲慢嘴脸丢掉，露出你本来的真面目吧。”
　　蕾娅娜特拉平日里总是笑吟吟的样子，其实不过是一种她习以为常的伪装。
　　安蒂夜拉普十分清楚，这位蓝龙熟女拥有着所有同族都难以比拟的傲慢本性，她之所以习惯向她人示以微笑，也只是认为露出这样的表情会让人放松警惕，更有助于她将别人当成玩物一样掌控。
　　这不是亲切，这是真正的傲慢。
　　然而此时此刻，安蒂夜拉普却用直截了当的威胁，强行撕下了这一层面具，让这位蓝龙熟女在外人的面前，暴露出了丢人的本性。
　　蕾娅娜特拉的脸色逐渐苍白，她可没有凤筱儿那么强大的恢复力，所以此时的她还未能从之前的激战中缓过神来，血管中的龙血依旧凝结着寒霜，根本不是安蒂夜拉普的对手。
　　束手无策下，她只能催动体内的魔力，一丝丝电流噼里啪啦地在蕾娅娜特拉体表闪烁，却根本无法突破安蒂夜拉普的防御，反而令她愈发脸红了起来：“噢咿……没用的，你这些挠痒痒的攻击，只会让我更加兴奋！”
　　怀中的压迫感逐渐加重，蕾娅娜特拉的嘴角不禁流下一滴津液，声音越来越微弱：“快…快放开我……”
　　“做梦！”安蒂夜拉普冷笑一声，简而有力地回绝道：“其实我早就想这么做了……谁叫你天天把龙鳞裹成一件深V紧身衣，扭着大屁股在总教坛里走来走去，诱惑我们这些本就积攒着欲望的同族？”
　　说着，漆黑深邃的龙尾瞄准蕾娅娜特拉用力一抽，顿时惹得她吃痛地闷哼一声。
　　“我最讨厌的，就是你这种当面一套、背后一套的狡诈恶龙了。”安蒂夜拉普不停磨蹭着龙尾，兴奋地坏笑道：“于是我特意找来了小白，这个比你更加欠揍的雌小鬼，很适合给你这混蛋应有的惩罚。”
　　“惩罚……呵！”蕾娅娜特拉用力挤出一抹冷笑，眼中闪过一道电弧凶光：“除非……你现在立刻杀了我……否则教主大人是不会放过你的！”
　　“教主？你觉得我会怕她吗？”
　　安蒂夜拉普向前挺了挺身子，嘴里吐出淡淡白雾，恨恨地说：“不瞒你说……我讨厌你，也讨厌教主，更讨厌这个龙血教……我平等地讨厌世界上的每一个人！”
　　她深吸一口气，横了旁边的白月零一眼，低声道：“当然……那个让我享受过极乐的雌小鬼除外，她是特殊的。”
　　“少废话……你这蠢龙……不想死的话……就快点放开我……”
　　“别白费力气了，你本来就打不过我，刚才还和那凤凰激烈地打了一场，力气也没多少了，还是老老实实地躺好吧。”
　　就在两辆龙娘大车相互挤压的时候，旁观的雪珑已经看呆了。
　　原本她以为自己已经身陷绝境，却忽然发现形势竟然发生了360度大逆转，敌人毫无征兆地爆发了内讧，在她面前上演了一出大车碾大车的戏码。
　　听了一会儿后，雪珑这才反应过来安蒂夜拉普为什么会帮助自己，她眼神古怪地看着身旁的白月零，低声问道：“小白，你是什么时候暗堕她的？”
　　白月零轻哼一声，双手负于身后，露出一副万事尽在掌握的高深模样：“实不相瞒，早在帝都的时候，这只黑龙娘就是我的人了。”
　　雪珑恍然大悟地“哦——”了一声，又问道：“那你是怎么勾引到她的，龙尾的滋味应该不好受吧？”
　　白月零脸上瞬间染上一抹绯红，支支吾吾地说：“你、你又没有尾巴，不需要知道那么多！”
　　另一边，安蒂夜拉普已经屈起了双膝，缓缓地将蕾娅娜特拉压了下去，在冰面上映出一个明晃晃的倒影。
　　“好了，给我老实点，迎接你的命运吧，蕾娅娜特拉。”
　　“你的命运，就是像我一样，被染上这只白毛雌小鬼的颜色。”
　　她用力扭动柳腰，直接将身材毫不逊色于自己的蓝龙熟女压在了地上，甚至还霸道地将其转了个身，变成与自己面对面的姿势。
　　“不止是你，冥冥中我有预感，我们龙血教最终都会栽在这个小白手里。”
　　“反正你本来也打算要碾小白的，我只是让你从主动变成了被动而已。”
　　安蒂夜拉普用力弯起丰润肥实的大肉腿，与蕾娅娜特拉堆积挤压在一起，强行把她的双腿也摆成了一个大大的M字，十指也用力张开，蛮横地与蕾娅娜特拉的十指相扣，将自身沉甸甸的重量完全压在了对方身上。
　　蕾娅娜特拉只感觉安蒂夜拉普说出的每一个字，都炽热地吐露在自己的脸上，面颊不禁染上一抹迷醉之色，被迫感受着沉重至极的压迫感，还有亲切的热气与颤抖。
　　“你这家伙……真的是疯了……居然会把同族献给蛐蛐一个异界旅客……”
　　“呵……不瞒你说，我以前也像你一样负隅顽抗，宁死不屈。但直到我真正体会到了那股堕入黑暗的感觉，我才明白以前的自己究竟有多么愚蠢。”
　　安蒂夜拉普低下螓首，毫不掩饰眼中的暗堕黑雾，认真地说道：“我并没有背叛你，恰恰相反，我是在引导你走上正确的道路。”
　　蕾娅娜特拉轻啐一声：“切，什么玩意，还正确的道路呢……我看你就是被迷昏头了！”
　　“老实点，很快你就会明白我的意思。”
　　说罢，安蒂夜拉普极力伏下身子，确保自己与蕾娅娜特拉紧密地贴在一起，将彼此完美地展露在白月零面前。
　　“来吧，小白。”
　　做好一切准备工作后，安蒂夜拉普这才回过头来，目光灼灼地盯着白月零，饱含侵略性地舔了舔唇角。
　　“快点趁现在，我压制住她的时候，尽情地享受这份佳肴吧。”
　　“别怪我没提醒过你，等到她也被暗堕了以后，你可就只有被碾的下场了。”
　　万事就绪，只欠东风。
　　此时不战，更待何时？
　　望着面前的两位龙娘，白月零不禁深吸一口粗气，小心脏噗通噗通地跳了起来，沉默了几秒钟过后，扭头解释道：“内个……雪珑，其实我……”
　　“不用说了，你快去吧。”雪珑双手抱胸，小腿有节奏地蹬着冰面，一脸鄙夷地看着她：“我也不是第一天认识你了，我很清楚你是一个怎么样的人，搞定了我姐妹和母亲的家伙，不用和我在这里装纯洁和矜持。”
　　白月零小脸一红，口中呼出淡淡白气，说道：“好、好吧，那你就在旁边等等吧，我很快就能打败她们！”
　　“当然，我不止会等你。”雪珑转过身去，将那块囚禁着蔷薇王后的冰块用力推了过来，放在白月零面前，淡淡地说：“我会让母亲大人陪我一起，看看给她戴了绿帽子的你，究竟是一条能坚持多久的杂鱼。”
　　“杂鱼？不不不，现在我已经不是杂鱼了，我比以前强太多了！”
　　白月零用力摇了摇头，看着面前的安蒂夜拉普与蕾娅娜特拉，不停地做着深呼吸。
　　“咕……蛐蛐龙娘……等着被我雌小白好好教训一顿吧！”
　　白月零深吸一口气，大肉腿迈出坚定不移的步伐，朝着两辆大车缓步前进。

第1036章 - 第5卷 第一百零二章：龙娘连锁暗堕

　　要说所有大姐姐里白月零最怕的，除了女神以外，那就只有龙娘了。
　　和其她大姐姐不同的是，龙娘天生就有一条“大杀器”——龙尾。
　　这些粗壮有力的大尾巴，比龙娘的手指还要管用得多，即使她们的四肢都被捆住了，龙尾也能肆意进攻，为所欲为。
　　而白月零，或许是世界上最了解这些龙尾的人了。别看她的身子娇弱无比，实际上却拥有极为丰富的与龙尾作战经验。每一次战斗结束后，她都能汲取龙娘体内的血脉用于强化自身，使自己变得更强，成为真真正正的——“龙尾杀手”！
　　尽管在看到龙尾时，白月零还是会不受控制地双腿打颤、肉臀缩紧，但她也坚信，随着体内龙血的增加，自己的表现一定会越来越好。
　　所以，面对着在凛冽寒风中如双层堡般紧紧地挤在一起的两位龙娘熟女，白月零仅仅只是深吸一口气，在明知不会有好下场的情况下，依旧义无反顾地冲了过去——
　　“杂龙~杂龙~看你还敢不敢把我当尾巴套子……吃我一记连环掌！”
　　“等、等一下！我刚才不是说过，不可以用尾巴了吗？”
　　“安蒂夜拉普，你不是说会帮我一直按着她的吗，怎么突然放手了！”
　　“蕾娅娜特拉……内个……我刚才是开玩笑的……我以为我抽的是你身上这只黑龙娘呢……”
　　“别…别……放开我……我不想做双层堡的夹心啊！”
　　正当白月零沉迷于进攻的喜悦时，两位原本矛盾不和的龙娘，忽然极有默契地配合了起来，一黑一蓝两条龙尾分别缠住了玉颈和细腰，直接把白月零“吞”了进去，变成了双层堡中间的夹心肉饼。
　　白月零身处两位龙娘熟女中间，被挤入傲人的肉体曲线之中，仿佛一头扎进了温泉中似的，能够清晰地感受到前后堆积碰撞在一起的肥厚柔软，口唇间不断灌入阵阵浓浓雌龙肉香，熏得她不禁小脸通红，目光如醉酒般迷离，任由两位大姐姐随意使唤操控。
　　在安蒂夜拉普的引导，以及蕾娅娜特拉的配合之下，顺从地摆出M字腿迎接惩罚的人，也从两位龙娘，变成了被夹在中间的白月零。
　　“等、等等！我还没准备好……”
　　白月零极力从肥软的挤压中抬起头来，口中求饶的话语刚刚开口，两条龙尾便一前一后，轻而易举地刺破了纳米装甲的防御，向她宣泄起了心中的憋屈与怒火。
　　“鼾噢咿咿咿——！！！”
　　【您成功对目标「蕾娅娜特拉」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　【您的职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙、蓝龙。】
　　在这一刹那，白月零想起了前些日子在帝都的小树林里，她也曾被蕾忒桑克丝和莎薇尔娜娜夹在中间，狠狠地惩罚了一顿。
　　唯一的区别就是，当时两位龙娘大姐姐是站着夹她的，而这一次却换成了躺着，不仅带来了更强的压迫感，承受的冲击力也更大。
　　毕竟蕾忒桑克丝和莎薇尔娜娜都是善良的金属龙，她们的动作会稍微温和一些；但蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普却是邪恶的色彩龙，她们不会顾及白月零的求饶，而是会肆无忌惮地宣泄心中的渴望。
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零在丰腴柔软的焖焗下不断地颤抖，独属于龙娘大车的气味不断冲入她的脑门，与滑腻粘湿的触感一同扰乱了神经，不禁令她的双眼微微翻白，意识都在大车的重压下即将断线。
　　然而，两位龙娘大车却丝毫没有放水的意思。安蒂夜拉普用力攥紧了十指，不断向下压扁自己那肥熟娇躯，似乎恨不得与蕾娅娜特拉紧紧贴合在一起，以将中间的白月零挤成肉饼。
　　被压在下面的蕾娅娜特拉也是如此，她那双悠然的双眼由一开始的不甘与抗拒，变成了与安蒂夜拉普完全一致的难耐与饥渴，暗堕黑雾不断灌入她的灵魂深处，将这位不屈的恶龙染成了独属于白月零的颜色。
　　这就是……安蒂夜拉普所描绘的感觉吗？
　　堕入黑暗……以前的自己有多愚蠢……
　　蕾娅娜特拉深柔地喘着粗气，却只嗅到了同族的熟腻体香，汗液溢出阵阵雌龙肉香，将她们通红的肌肤变得更加滑腻。
　　她看着白月零通红的俏脸，一股生命中前所未有的触动感忽然涌上心头，驱使着她忍不住一口咬了上去。
　　“噗呲……吸溜……咕滋……”
　　【NPC「蕾娅娜特拉」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：50%。】
　　白月零因为强大的吸力而不得不清醒了过来，肉臀微微一紧，连忙缩起脖子挣脱了蓝龙熟女的咬合。
　　然而，还未等她缓过神来，就听背后的黑龙熟女低吼道：“我也要！”
　　“嘤……那、那你们两个一起吧……”
　　白月零不得不侧过头来，红润的嫩脸与两位大姐姐紧密贴合，同时迎接前后二人的攻势，时而被左边的安蒂夜拉普抢走，时而被右边的蕾娅娜特拉掠夺，两位龙血教长老谁也不让谁，仿佛在朝着白月零争宠。
　　“呵……蕾娅娜特拉……你之前不是一脸的不情愿吗，怎么现在比我还激动了？”
　　“啧……安蒂夜拉普……我变成这样还不都是你害的吗，乖乖给我闭嘴吧！”
　　两位龙娘不仅嘴上较着劲，同时还心照不宣地加快了龙尾的速度。
　　一边是狂傲自大的邪恶蓝龙，一边是为祸一方的凶恶黑龙，她们展翼掠过城镇上空时，都能吓得人们夜不能寐，婴儿止啼。
　　然而，就是这样两只强大的巨龙，现在却共同沉醉于白月零，将肥熟龙躯奉上，自愿加入白月零的暗堕后宫。
　　……
　　不知过了多久以后，二人才缓缓停止了蠕动，运动所产生厚腻燥热的汗液滴落在冰面上，好一会儿才凝结成霜。
　　“阿巴…阿巴……”
　　白月零微微颤抖着，如同往常一样，已经彻底不省人事。
　　安蒂夜拉普贴在白月零的后背上，意犹未尽地轻呼一声，嘴角勾起一抹得意的坏笑，口中焖蒸的白雾吐在下方的同族脸上。
　　“怎么样？蕾娅娜特拉……我没有骗你吧？”
　　蕾娅娜特拉抱住白月零的细腰，如醉酒般充满红晕的脸上极力保持镇定，却仍旧忍不住露出心满意足的表情。
　　“呼啊……你确实没有骗我，这才是正确的道路。”
　　“回想起刚才极力反抗的我，确实是非常的愚蠢呢。”
　　“我蕾娅娜特拉此生注定的命运……就是被你这蠢龙背刺，肉体与灵魂都强行染上这只雌小鬼的颜色。”
　　安蒂夜拉普用力点头，坏笑一声：“而其她龙的命运，就是像我背刺你一样，被我们背刺。”
　　“……你说得没错。”
　　蕾娅娜特拉狡黠地眯起龙瞳，忍不住又低头对准白月零亲了一口。
　　“该让先让另外两位长老，也体会一下这种感觉了。”
　　“最后……就轮到教主大人了。”

第1037章 - 第5卷 第一百零三章：冰蛋与血蛋

　　“呜啊！我不要做双层堡中间的肉饼啊！”
　　风雪中，白月零忽然大喊一声，猛然坐了起来，粉润的小樱唇大口呼吸着冰冷的空气。
　　然而空气中并不只有冰冷，她还嗅到了龙娘熟女的芬芳体香，以及她们的肉体内并未消散的躁动欲望。
　　“休息得差不多了吧？”
　　安蒂夜拉普凑到白月零耳边，难耐地低吼道：“该开始第二轮了吧？”
　　白月零畏惧地缩了缩有些合不拢的小肉臀，唇间吐出一团白气：“还…还是再休息一下吧……”
　　她这才发现，原来自己正坐在安蒂夜拉普的大长腿上。
　　那么她刚才枕着的是……
　　“不愧是我看中的尾巴套子，休息十分钟又能继续用了，非常地耐磨嘛。”
　　蕾娅娜特拉单手托着腮，深V勾勒出的肥硕雪峰挤出幽深的沟壑，笑容玩味地看着她：“要不要再来我的大腿上躺一会？两位古龙给你垫着睡觉，你可能是命运世界第一个享受到这种待遇的人哦。”
　　“那、那我还真是受宠若惊啊……”白月零弱弱地缩了缩脖子，连忙站起身来，生怕两只龙娘又把她给按在地上。
　　她可再也不想经历一次当肉饼的感觉了……两条大肉腿现在还发着抖呢。
　　“所以说，你现在还打算把我带回龙血教吗？”白月零低声问道。
　　蕾娅娜特拉耸了耸肩，姿势优雅地趴了下来，沉甸甸的胸脯挤压在安蒂夜拉普的大肉腿上，悠然自得地说：“当然是……否了。”
　　“我可不想被你混去总教坛，把那些年轻龙娘迷得神魂颠倒，这样我就不能每时每刻都使用你了。”
　　“尤其是烈烈，嗯~那孩子暂时还不能碰你，她实在是太年轻了，恐怕把握不住面对你时的欲望。”
　　安蒂夜拉普轻哼一声，龙尾在蕾娅娜特拉的丰臀上用力一抽，说道：“你就放心吧，计划大获成功，这只傲慢的蠢龙已经变成我们的同伴了……就像当初的我一样。”
　　当初被龙娘按在床上强行暗堕的安蒂夜拉普，如今也把蕾娅娜特拉按在地上强行暗堕了，一切正如屠龙的勇者终成恶龙……不对，她本来就是恶龙。
　　蕾娅娜特拉不爽地扭了扭腰，用龙尾轻轻捂住不断震颤的臀肉，随即露出玩味的笑意：“是啊~亏我还信任这只蠢龙，结果却被她狠狠地背刺了一回，一想起之前我被她压制时双腿不停扑腾的蠢样子，我就感觉一肚子火呢。”
　　说着，她微微眯起龙瞳，仿佛朝白月零射出一道魅惑的电光：“往后我漫长的余生中，都需要你来帮我扑灭这团火焰哦~”
　　白月零顿时绷紧了肉臀，然而此时她的肉臀即使绷紧了，也依旧会柔软地颤抖：“呵……那你可得好好排队才行，像你这样需要我‘灭火’的大姐姐，可还有足足99个哦。”
　　这时，雪珑的声音从一旁传来：“也就是说，小白又多了一个后宫大姐姐，你们的问题都解决了吧。”
　　三人扭头望去，只见雪珑正拎着银白长枪，枪尖上满是冰屑，身旁不知何时多了一颗血色的寒冰巨蛋。
　　白月零微微一惊，双腿紧致地并在一起，指着血蛋问道：“这是什么东西？”
　　“你们开趴的时候，我闲着无聊，就把母亲大人的冰块凿开了。”雪珑敲了敲通红的蛋壳，无奈道：“谁知道冰块里还有这么一颗血蛋，母亲大人正被封印在里面。”
　　“这应该是凤凰之血凝结的蛋壳。”蕾娅娜特拉饶有兴致地说：“它们本应该被输送到被封印的那个人类体内的，但那个人类却拒绝接受这些凤血，导致它们不得不围着那个人形成了一个血色蛋壳。”
　　白月零歪了歪头：“打碎它不就行了吗？”
　　闻言，雪珑毫不犹豫一枪刺出，然而枪尖刺破蛋壳的瞬间，蛋壳却瞬间恢复如初，将枪尖硬生生地弹了出去。
　　“能这么做的话我早就做了。”雪珑摇了摇头：“但是这个蛋壳会不停复生，我永远也无法打破它。”
　　“它由凤凰之血凝结而成，当然具备了凤凰那堪称逆天的自愈能力。”
　　只见蕾娅娜特拉将右手覆于蛋壳上，掌间瞬间迸射出无穷电光，却依然无法伤到蛋壳分毫。
　　“想要打开这个蛋壳，除非我们全力强攻，但是那样很可能伤害到里面被封印的那个人。”蕾娅娜特拉扭头看向不远处的另一颗冰蛋，龙尾轻扭着说道：“除非等那只凤凰涅槃结束，亲自出来解开封印。”
　　“那就只能这么做了。”
　　之前仅凭白月零和雪珑两个人，根本无法与凤筱儿抗衡，然而现在再加上蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普，她们便有了讲道理的资格。
　　要么放人，要么挨揍，就这么简单。
　　“但是依我看，这小凤凰暂时还没有要出来的迹象。”蕾娅娜特拉玩味一笑，目光灼灼地盯着白月零，唇瓣间吐出淡淡白气：“那么这段时间里……我们做点什么好呢？”
　　感受到来自龙娘大姐姐欲求不满的目光，白月零顿时感觉小腹一抽，深处传来一声“咕叽”响，仿佛在顺从地回应大姐姐的目光。
　　她沉默良久，最终选择了弹幕最多的打法：
　　“那就把你的暗堕值提升到100%吧。”
　　……
　　噗通。
　　沉寂已久的冰蛋中，一道微弱的心跳声突然响起。
　　凤筱儿蜷曲着缩成一团，凤凰冰焰在她的丰腴娇躯中不断燃烧，不仅让所有伤势痊愈如初，还逐渐将她恢复到了全盛状态。
　　最终，伴随着蛋壳的破裂，凤筱儿涅槃重生。
　　她的意识逐渐苏醒，脑海中第一时间就浮现出了蕾娅娜特拉，那只邪恶蓝龙的丰熟靓影。
　　这一次，她发誓一定要赢回来，保护自己的伴侣，保护凤凰一族的火种，让这恶龙付出血的代价！
　　凤筱儿缓缓睁开双眼，以最完美的姿态准备迎战。
　　然而，迎接她的并非极北冰原上的冷风，而是一股熟闷肉腻的雌龙体香，以及一道飞射而来的不明液体……
　　滋啦！
　　这道液体仿佛有什么神奇的魔力，准确无误地击中她的脸蛋后，竟然将她刚刚燃起的凤凰冰焰瞬间浇灭。
　　凤筱儿怔怔地擦了擦脸上黏腻的水渍，紧接着就看见蛋壳之外，白月零正双手撑在蛋壳上，毫无防备的大白兔随着身子一同剧烈地摇摇晃晃。
　　“啊哈……不好意思……”白月零小脸通红地向她道歉：“我们把你的冰蛋当成玩具了……”

第1038章 - 第5卷 第一百零四章：凤筱儿的新伴侣

　　只见白月零双手呈在蛋壳之上，身子颤颤巍巍地不断抖动，如同泄了气的气球一般，小蛮腰陡然一挺，便软软地瘫在了凤筱儿怀里。
　　凤筱儿下意识伸手接住她，一股令人脸红心跳的体香随之灌入鼻腔，她微微张开唇瓣，怔怔地凝视着站在白月零身后，浑身闪烁着电光的蓝龙熟女。
　　【NPC「蕾娅娜特拉」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「蕾娅娜特拉」已升至78级。】
　　伴随着一阵电能激荡，蕾娅娜特拉浑身气势陡然攀升，独属于巨龙的强悍魔力从她体内迸发而出，竟然一股气突破到了全新的等级。
　　她长长地呼出一口气，吐出的白雾在寒风中消散无踪，成熟瑞丽的脸庞上挂着如释重负的畅快感，随手挽住白月零的小蛮腰，将两眼翻白的她抓了回来。
　　“醒啦？”蕾娅娜特拉微微挑眉，淡笑着问：“还要继续打一场吗？”
　　凤筱儿没有回应，只是伸手抹了抹脸上的水渍，将湿漉漉的手指凑到鼻间，轻嗅着那股撩人心弦的芬芳幽香，鬼使神差地吐舌轻舔一下。
　　“啧……”凤筱儿眉头紧蹙，不知尝到了什么味道，冷冷地问：“你们之前不是敌人吗？”
　　“现在不是了。”蕾娅娜特拉欣然一笑：“现在她是我的尾巴套子。”
　　凤筱儿微微侧头，目光越过蓝龙熟女丰腴曼妙的曲线，看向她的身后，却看见安蒂夜拉普和雪珑也一副相安无事的样子，显然已经放下了之前的矛盾，转而齐刷刷地盯着凤筱儿。
　　也就是说，现在她们变成了同一个阵营的人。
　　“我涅槃的时候……到底发生了什么？”
　　凤筱儿脸色清冷，心中百思不得其解。
　　任她的想象力如何突破天际，也想象不到刚才白月零吃双层堡的珍贵画面。
　　“别废话了，快把我的母亲放出来！”雪珑一屁股将蕾娅娜特拉挤到一边去，气势汹汹地说道：“不然你今晚就别想走了！”
　　有两只龙娘同时看守，凤筱儿绝对无法逃出这片冰原。
　　况且，她也无处可逃，因为她心中最为挂念的伴侣，此时正在白月零她们手上。
　　凤筱儿扭头望向不远处，那颗封印着蔷薇王后的血蛋，此时正在风雪中屹立不倒。
　　她轻叹一声，眸光无悲无喜，缓缓起身道：“为什么？”
　　“我只想保留凤凰一族的火种，不希望曾经辉煌的族群，在我这一代彻底灭绝而已。”
　　“但无论是你们，还是我所看中的伴侣，似乎都无法理解我的愿望。”
　　与此同时，周围的寒气再次凝结，原本平静的风雪也随之呼啸起来，仿佛一场恐怖的暴风雪正在酝酿。
　　凤筱儿的身体缓缓上浮，破损不堪的淡蓝裙摆在狂风中起舞，即使有大片香艳诱人的雪白肌肤露出，她也毫不在乎。
　　“但是……我不会放弃的。”
　　“无论有多少人挡在我面前，我都不会放弃复兴我的种族。”
　　“身为仅存的最后一位凤凰，我会带着我所骄傲的血脉，直至世界的尽头。”
　　话音刚落，冰冷至极的寒气再度迸射而出，凤筱儿身上的战意不断攀升，战斗一触即发。
　　然而，就在这时，蕾娅娜特拉轻笑一声，问道：“如果……我们能找到一个比蔷薇王后更合适的伴侣呢？”
　　闻言，凤筱儿微微一怔，刚刚凝结的寒气陡然散开，在空中化为无数颗细小的冰晶，随着漫天雪粒一同散落而下。
　　她微微眯起凤眸，沉声问道：“你说谁？”
　　“当然是她了。”蕾娅娜特拉将仍旧神志不清的白月零举了起来，娇小丰满的身躯在雪夜中尽显美好：“小白肯定可以的，看看她这肥嘟嘟的大屁股……世界上就没有比她更安产的人了！”
　　凤筱儿沉默片刻，冷哼一声：“我的伴侣是烈焰魔女，体内流淌着如岩浆般炽热的血液，是世界上最适合成为烈焰凤凰的人。”
　　她转而盯着白月零，在那微微上翻的丢人双眼上停留良久，冷然道：“你所推崇的这个异界旅客，怎么能和我亲自挑选的伴侣比？”
　　“呵~那就请容我隆重为你介绍一下小白了。”
　　蕾娅娜特拉伸直双手，如同举起奖杯一般，将白月零高高地举过头顶，声音如洪钟般浩荡，引得整座冰原微微震颤。
　　“她，就是牧师英雄！我们亲爱的小白！”
　　“她是世间最强的雌小鬼！既是大姐姐们的征服者！也是大姐姐们命运的归途！”
　　“暗堕的顶点——雌小白！女同的答案——雌小白！”
　　蕾娅娜特拉每说出一句话，就要把白月零往上举高一点，仿佛要将她簇拥成王。
　　前不久还只把白月零当成玩具对待的她，在暗堕值提升到100%后，态度可谓是360度大转变。
　　听着蕾娅娜特拉的话语，凤筱儿只是微微失神了一会儿，便冷静地说道：“就算你把她吹捧得再强大也没用，在我看来，她顶多只是一个胸部和臀部有点大的人类而已。”
　　“人类？不不不，她可不是人类。”蕾娅娜特拉玩味一笑，低声道：“这么说吧，你挑选的那个人类或许确实适合转化为烈焰凤凰……但是小白，她绝对是‘黑暗凤凰’的不二之选。”
　　“黑暗凤凰？”
　　凤筱儿面露沉思，仔细琢磨着这个名字，在她源于血脉的古老记忆中，过去的凤凰一族确实有着“黑暗凤凰”的存在，她们是坠入黑暗的异类，和色彩龙一样，是光明阵营必须歼灭的死敌。
　　但是凤筱儿本身并不排斥黑暗力量，况且凤凰一族都到了生死存亡的关头了，无论是冰凤凰、火凤凰、光凤凰、暗凤凰……她都可以接受，哪还有空去精挑细选？
　　凤筱儿的目光再次落在白月零身上，看着这只人畜无害的大胸妹，疑惑道：“但是她和黑暗又有什么关系呢？”
　　“呵~就等你这句话呢。”
　　话音刚落，蕾娅娜特拉、安蒂夜拉普、雪珑，三人眼中暗堕气息瞬间涌现，强烈的暗堕之力如同怒涛风压般席卷而出，吹散了凛冽的寒风，直奔凤筱儿而来。
　　凤筱儿瞳孔一缩，一袭长发瞬间扬起，清冷的双眸微微笼上一层黑雾，仿佛看见天地间一片黯然。
　　而在那个黯淡的世界中，所有暗堕气息隐隐形成簇拥之势，将白月零高高地供奉在中央，仿佛她是这个世界唯一的女神。
　　“咕！”
　　凤筱儿突然摇摇晃晃地跌落下去，雪白嫩肉用力压在冰凉坚硬的冰面上，发出啪的一声脆响。
　　冰凉凉的凉意与火辣辣的痛感一并袭来，然而凤筱儿却无暇顾及，而是睁着大眼睛说：“这、这是什么力量？世界上怎么会有这么黑暗的气息！”
　　“你试试不就知道了吗？”蕾娅娜特拉笑吟吟地诱惑道：“想想看啊……我们的力量都来源于小白哦，她连这种恐怖的黑暗力量都能随意驾驭，要她变成‘黑暗凤凰’陪你繁衍后代，那还不是轻轻松松？”
　　凤筱儿不禁陷入了沉默，她也未能想到，白月零那娇小的身体里，居然隐藏着如此恐怖的黑暗力量。
　　既然如此，那她或许真的有可能成为黑暗凤凰，可能性甚至比蔷薇王后还大得多。
　　为了凤凰一族的火种……试一试，或许能行。
　　凤筱儿深吸一口气，沉声道：“好，那我试试将凤凰之血灌输给她……”
　　“等一下，她现在才56级，还没到转职的时候。”蕾娅娜特拉伸手拦住她，唇角翘起狡黠的坏笑：“比起灌输凤血，为了你和新伴侣的人生性福，你们更应该先了解一下彼此的身体情况~”
　　与此同时，一旁的白月零发出一声闷哼，她再次从龙尾的撞击中回过神来。
　　“小白，你醒啦？”
　　见白月零睁开双眼，蕾娅娜特拉将她送入凤筱儿的怀抱中，温柔地拍了拍后背说：“辛苦你了，那么接下来，就开始第三轮了哦~”
　　“……哈？”
　　还未等白月零弄清楚发生了什么，凤筱儿便用力抱住了她。
　　“你好，我的新伴侣，凤凰一族的希望。”
　　凤筱儿的语气无比郑重，却又毫不掩饰那双清冷凤眸中对繁衍后代的激动与热烈。
　　“让我们一起将凤凰的血脉延续下去吧。”

第1039章 - 第5卷 第一百零五章：蔷薇王后

　　说到底，凤筱儿只是单纯出于蔷薇王后是一名烈焰魔女，可以被顺利地转化为烈焰凤凰，才将她选为自己的伴侣的。
　　如今，更好的黑暗凤凰——白月零站在了她面前，凤筱儿果断甩掉了原定的伴侣，转而和白月零颠鸾倒凤，好不渣女。
　　但是考虑到凤筱儿和蔷薇王后之间本就没有什么感情，她的行为似乎又称不上有多渣了。
　　“呜咿哦哦哦……为什么……这已经是今晚第三次了……”
　　“好冰……好烧……好冰……好烧……”
　　如果说被蕾娅娜特拉碾压，是一场针对白月零的电击忍耐惩罚的话，那么被凤筱儿碾压，则像是将她丢在冰天雪地里，只有面前一个小火堆可以取暖。
　　为了寻求这唯一的暖意，白月零必须用力抱紧凤筱儿，体会着这冰火两重天的极致感受。
　　而凤筱儿这位冰冷美人的态度，也从一开始的拘谨，到慢慢的接受，最后彻底趋于热烈，完全献身于白月零的怀抱中。
　　“哈啊……就是这种感觉……只有如此丰满的肉体……才能承受得住我的凤火灼烧……成为一个优秀的母亲……为我繁衍后代……”
　　凤筱儿的红唇不断颤抖，最终伴随着一声娇喊，白月零今晚第三次两眼一翻，彻底晕了过去。
　　【您成功对目标「凤筱儿」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　随着暗堕之力源源不断地灌入体内，凤筱儿忍不住深吸一口气，冰晶凝缩的清冷凤眸深处染上了缕缕黯色，整个人的气质也由高冷不可攀登的冰晶凤凰，变为了妖异而燃烧着邪火的黑暗凤凰。
　　“虽然早有心理准备……但我依然没想到，这股暗堕之力竟然如此诡异。”
　　“它不仅入侵了我的肉体，甚至还反过来污染了我的灵魂，即使用涅槃之火也无法驱逐。”
　　“也就是说，我的余生注定要被染成她的颜色了……”
　　凤筱儿浑身不断燃烧着幽冷冰焰，仔细感受着体内全新的黑暗力量，眸光深邃地喃喃自语：“现在的我，完全可以被称为‘黯冰凤凰’了。”
　　黑暗与冰晶完美相融，这即使在凤凰一族的历史中，也是从未有过的存在。
　　这时，一直在旁边默默地看完了全程的蕾娅娜特拉轻轻鼓掌，注视着二人丰润浑圆的臀部，笑眯眯地说：“有时候我真的为你们其她种族感到可惜，你们没有像我们龙族一样强而有力的龙尾，真的会缺少很多乐趣哦。”
　　“我和你们满脑子欲望的巨龙不一样，我可不是为了宣泄欲望才做这种事的。”凤筱儿将白月零紧紧搂入怀中，淡淡地说：“我是为了塑造我们彼此的爱。”
　　“爱？”安蒂夜拉普轻嗤一声，不屑地说道：“明明之前还在口口声声说那个蔷薇王后才是你的‘伴侣’，见到小白以后就果断移情别恋了。”
　　“我选择那位蔷薇王后，只是为了延续族群而已。”凤筱儿坦然回答道：“但小白是不一样的，我从她的身上，感受到了前所未有的荡漾。”
　　过了一会儿，白月零再一次回满了体力，幽幽转醒。
　　她瘫软在凤筱儿的怀抱里，双眼迷茫不清，流着口水问道：“没、没有第四次了吧？”
　　“没有了。”凤筱儿摇了摇头，低头轻吻一口，柔声道：“老婆。”
　　“什、什么？”白月零顿时瞪大了眼睛，一下子就被吓醒了：“老老老……老婆？你叫我什么？”
　　即使她的大姐姐后宫已经有数十人之多，但她还是第一次遇见翘脚脚之后，立马就改口叫自己老婆的大姐姐。
　　“是的，老婆。”
　　凤筱儿温柔地将她抱入怀中，背后徐徐展开一对幽蓝凤翼，为白月零遮挡冰原上的寒风。
　　“从今往后，你就是我凤筱儿唯一的伴侣，直至时间的尽头，此生不渝。”
　　“我一定一定一定……会让你怀上我的孩子的。”
　　“这，既是为了我们凤凰一族的传承，也是我们妇妻之间爱意的证明。”
　　之前凤筱儿的眼神有多么的冰冷高傲，现在她的眼神就有多么的柔情似水，好似一汪加了蜜糖的春泉，虽然冷冽，却也甜腻得要将白月零融化了似的。
　　凤筱儿修长的睫毛微微颤动，深情凝视着白月零的双眸，挺起柳腰，将燥热的小腹贴了上来，柔声乞求道：“求求你了……老婆，用相同的承诺回应我，好吗？”
　　“好、好……”白月零小脸通红，小腹也不由自主地挤出一道微弱的叫唤，颤颤巍巍地说：“我一定会…会怀上你的孩子的……唔姆！”
　　她刚说完，凤筱儿便迫不及待地贴了上来，热情地剥夺了白月零说话的权力。
　　【NPC「凤筱儿」的暗堕值提升了10％，当前暗堕值：50%。】
　　望着许下爱意的承诺，再次拥吻在一起的二人，蕾娅娜特拉耸了耸肩，意味深长地说道：“她好像比我们想象中适应得要快得多呢。”
　　安蒂夜拉普双手托起硕胸，冷哼一声，说：“满脑子想着繁衍，我看她比我们更像是龙族。”
　　雪珑也默默地翻了个白眼，丝毫没给凤筱儿留面子，直截了当地喊道：“反正你已经移情别恋了，那现在可以把母亲大人还给我了吗？”
　　虽然凤筱儿已经变成了被暗堕的大姐姐，从立场上成为了雪珑的同伴，但她对这位囚禁了自己母亲十年的凤凰依旧没什么好脸色。
　　凤筱儿有她延续族群火种的执念，但雪珑也有家庭重聚的执念。
　　闻言，凤筱儿依依不舍地松开白月零，重新恢复了清冷的模样，淡淡道：“当然可以，我这就把她放出来。”
　　终于要见到蔷薇王后了吗……白月零揉了揉湿润的小嘴，好奇地问道：“对了，雪珑的职业是凤血骑士，难道她就不能变成凤凰吗？”
　　“体内有一部分凤血，并不代表能承载所有凤血。”凤筱儿柔声解释道：“况且，显然她更愿意保留人类的身份，而不是选择返祖的道路。”
　　白月零又问道：“那可以分她一点凤血，给她转职用吗？”
　　凤筱儿沉吟片刻，点了点头：“当然可以。”
　　她随手一指，不远处封印着蔷薇王后的血蛋开始松动起来，缕缕鲜血化为红丝飞掠而出，在凤筱儿的掌心逐渐形成了一颗巴掌大的小血球。
　　“这些凤凰之血，算是我对你微不足道的道歉。”凤筱儿玉指轻弹，将血球弹至雪珑面前，转而揉了揉白月零的脑袋：“至于其余的全部，就都留给我的老婆了。”
　　雪珑轻哼一声，将凤血收入囊中。
　　与此同时，白月零的耳边也响起了任务完成的提示声。
　　【您的任务「凤凰残世之血」已完成，任务奖励请原地领取。】
　　【恭喜您，您已升至58级。】
　　另一边，凤筱儿继续吸收着十年间流失的血液，偌大的血蛋以肉眼可见的速度慢慢缩小，一股热烈的火焰气息逐渐显露出来。
　　【您的任务「失踪的红蔷薇」已完成，任务奖励请原地领取。】
　　【恭喜您，您已升至59级。】
　　原本，白月零她们需要打败凤筱儿，才能完成这两个任务。
　　如今，随着凤筱儿的暗堕，雪珑毫不费力地得到了凤凰之血，而失踪十年的蔷薇王后也脱离了封印，两个史诗级任务同时完成，庞大的经验值直接让白月零从56级一举升到了59级。
　　但她并没有沉浸在这份喜悦中，而是目光紧紧盯着不远处逐渐缩小的血蛋。
　　终于能见到她了……蔷薇王后。
　　清瑾的老婆，辉恋、雪珑、薇姬的母亲……到底是个怎样的人呢？
　　随着凤凰之血逐渐被凤筱儿剥离，一个丰腴曼妙的人形慢慢地显现出来。
　　她有着一头如火焰般炽热的鲜艳红发，浑身上下不着寸缕，
　　洁白藕臂轻轻环抱着双腿，本应圆挺的酥胸却被大腿用力挤扁，脑袋斜靠着枕在膝盖上，似乎陷入了深深的沉睡，肌肤表面不断燃烧着燥热的火焰，将最后残存的凤血烧至沸腾。
　　就在这时，雪珑头顶上的蔷薇王冠自行飞掠了过去，稳稳地戴在了蔷薇王后的头上。
　　随着王冠归位，火势骤然变得凶猛，蔷薇王后缓缓睁开了双眼。
　　【名称：灯璃】
　　【种族：人类】
　　【等级：70】
　　【职业：烈焰魔女】
　　【描述：蔷薇王国的王后陛下，因天赋异禀而前往魔女之家学习，与寒冰魔女清瑾意外相识，最终成为了清瑾唯一的爱人，并育有四位女儿。对待任何认识的人都表现得非常热情，在烈焰领域的魔法造诣极高，却因为一身火焰过于亮眼而被凤筱儿看中，强行拐入极北冰原深处作为延续凤凰一族的伴侣。即使肉体遭到封印，心灵依旧坚持纯爱之心长达十年，直至最后一刻仍未屈服。】
　　【备注：与冷若冰山的清瑾相比，热情似火的灯璃攻略难度显然要小一些，前提是你能征服她的纯爱之心。】
　　【备注的备注：灯璃表面上是一位纯爱战士，但她的纯爱程度其实远不及清瑾。因为在成为蔷薇王后之后，她曾私下里建议清瑾纳妃，好让冷清的后宫更加热闹一些，结果被坚持纯爱的清瑾狠狠地揍了一顿……然而十年之后，却是清瑾先违背了纯爱的承诺，投身于白月零的怀抱中。】

第1040章 - 第5卷 第一百零六章：灯璃太太

　　这位从凤血中苏醒的红发美人，就是蔷薇王国的王后，清瑾太太的爱人——灯璃太太！
　　灯璃缓缓地睁开双眼，火红色的目光仿佛还未睡醒一般，眼中带着深深的迷茫之色。
　　然而就在这时，雪珑忽然扔下长枪，直接扑了上去。
　　“母亲大人！”
　　雪珑紧紧抱住了灯璃，亲昵地挨着母亲的面庞，激动地说：“母亲大人……终于见到您了，十年过去了，我好想您……”
　　听着耳边真诚的呼唤，灯璃原本放空的瞳孔微微凝实，如同开机一般，逐渐恢复了清醒。
　　“你是……雪珑？”
　　她的声音如火焰般充满热情，双手捧住雪珑的脸蛋，手指在凉滑的肌肤上不断摩挲，惊喜道：“真的是雪珑……我差点都认不出你，你都长这么大了？！”
　　“是啊，已经过去十年了，姐妹们也都像我一样长大了哦。”雪珑深吸一口气，仍然难掩激动的情绪：“还有母亲大人，我们的陛下，她也一直在等着您回去。”
　　“清瑾……是啊，我消失了这么久，她肯定非常担心吧。”灯璃无奈地轻叹一声，眸光忽然明亮了起来：“但是没关系，我终究是脱离了那只凤凰的掌控，重新获得了自……”
　　她的话还没说完便戛然而止，因为她看见这十年间她一直抵触的那个噩梦般的身影，此时就在不远处静静地注视着她。
　　不过与以前不同的是，现在凤筱儿的眼神中已经没有了对繁衍后代的渴望，当初那种几乎将生孩子挂在脸上的热切眼神，正是灯璃噩梦的根源。
　　“是你？”灯璃浑身燃烧起了火焰，沉声道：“我已经说过了，我对延续凤凰血脉不感兴趣，你非要缠着我不放吗！”
　　“放心吧，我现在已经不打算把你当作伴侣了。”凤筱儿冷眼相对，颇为渣女地说：“如今的我找到了心目中的真爱，她比你更适合延续我们凤凰的火种。”
　　话虽如此，灯璃还是后退了几步，明显非常忌惮凤筱儿的存在。
　　她一边警惕地盯着凤筱儿，一边低声问道：“我应该被那只凤凰囚禁了才对，你是怎么把我救出来的？”
　　雪珑摇了摇头：“严格来说，救您的人不是我，而是小白。”
　　“小白？”
　　“对啊，她就是小白。”
　　雪珑转身去牵白月零的手，将这只大胸妹拽到了灯璃面前。
　　“嗨…嗨~灯璃太太。”
　　望着面前的红发熟女，白月零心中还是有些胆战心惊，毕竟自己可是绿了这位灯璃太太全家的存在，妻子和女儿都惨遭暗堕毒手，且之前还说过“汝妻女吾养之”这种话，难说这位灯璃太太会不会怒火中烧，反手就把她给秒了。
　　然而出人意料的是，这位红发熟女的眼中并无任何愤怒，反而饶有兴致地打量着白月零身上显眼的大白兔和小肉臀，满意地点了点头：“不错的小丫头，白白胖胖的，一看就很能生养，你是雪珑的女朋友吗？”
　　“呃……可以算是吧？”白月零干笑一声，试探地问道：“灯璃太太，你不记得我了吗？之前我戴上王冠的时候，应该和你交流过的。”
　　“欸？有这回事吗？我忘得差不多了。”灯璃大大咧咧地笑了笑，不止两座沉甸甸的雪峰上下抖动，身上燃烧的火焰也随之颤抖：“这十年期间我几乎一直在睡觉，记忆也是模模糊糊的，感觉就像在做梦一样。”
　　“是、是吗？”白月零暗自松了口气……也就是说，灯璃太太把我之前说过的话都忘记了？
　　那这岂不是一个大好的机会，可以在灯璃太太面前塑造一个新人设？
　　在灯璃观察自己的时候，白月零也在观察这位灯璃太太。
　　正如她的职业「烈焰魔女」一样，灯璃太太是一位热情似火的人，性格直率而充满魅力，会毫不犹豫地把兴奋、震惊、畏惧等情绪展现在脸上，就像一位总是热情邀请你到她家中共进晚餐的邻家好太太。
　　或许正是因为这样的性格，她才能够融化清瑾太太那座“冰山”吧。
　　“说起来，太太你当年为什么会被抓啊？”白月零歪着脑袋问道。
　　灯璃尬笑一声，脸上浮现一抹红晕，不好意思地挠了挠下巴：“这个嘛……说来话长，简而言之就是因为我太过于美丽耀眼，所以引起了那只凤凰的注意吧。”
　　“听起来像是我会遇见的事情呢。”白月零若有所思地嘀咕道，她也曾经历过好端端地走在大街上，结果被来路不明的大姐姐拐走超了的情况。
　　“所以我到底是怎么得救的？”灯璃低声问道：“是你说服了那只凤凰吗？”
　　“嗯~这么说吧，一半是以理服人，一半是以力服人。”白月零自豪地拍了怕大白兔，无形中向灯璃太太传递着诱惑：“理，当然是凭借着我的聪明才智，至于力……则是凭借着我带来的两位打手。”
　　“打手？”
　　灯璃顺着白月零的手指望去，瞳孔骤然一缩：“怎么还有两只……古龙？！”
　　“嗨~”蕾娅娜特拉笑吟吟地挥手示好：“是小白让我们来救你的哦。”
　　“是的，母亲大人。”雪珑也跟着附和道：“小白才是您的救命恩人。”
　　此时，灯璃也隐隐注意到了，在场的雪珑、蕾娅娜特拉、安蒂夜拉普，甚至是凤筱儿，神情和姿态上都以白月零为中心。虽然她们的实力更强，但这位娇小丰满的少女才是这里真正的话事人。
　　灯璃深吸一口气，大大方方地展开双手，用力将白月零搂入怀中，将她塞进满满的脂肪里，令她感受着来自烈焰魔女的温暖。
　　“谢谢你救了我，小白。”
　　“不…不用谢。”
　　白月零埋在灯璃的胸前，深吸了一口来自太太的熟女体香，面带红晕地抬头说道：“不过嘛……灯璃太太，其实我救你是有代价的哦。”
　　“什么代价？”灯璃眸中闪烁着热情的火焰，认真地说道：“不论是什么代价，只要在我力所能及的范围内，我都会尽全力满足你的！”
　　“好，这可是你自己说的哦~”
　　白月零坏笑一声，凑到灯璃耳边，对着她轻吐热气：
　　“太太，作为拯救你的代价，我只需要你对我做一件事……”
　　“以、身、相、许~”

第1041章 - 第5卷 第一百零七章：妇妻都牛了就不算牛

　　“以身相许……欸？我、我吗？！”
　　灯璃身上的火焰一下子蹿得老高，她惊慌失措地朝旁边看了一眼，确认雪珑等人没有听到以后，这才抱着白月零低声问道：“你…你是认真的吗？”
　　“没错！”白月零睁着可可爱爱的大眼睛，露出一副纯真无邪的样子：“我只需要一次…一次就可以了哦！”
　　灯璃歪了歪头，鲜红秀发在寒风中甩动，茫然无措道：“可为什么是我？我都已经快40岁了，完全可以当你的妈妈了……”
　　“我就好这口大车……啊不对，年龄不是问题，我对太太的爱是真心的。”白月零双手勾住灯璃的脖颈，无比认真地说道：“也许这就是……一见钟情。”
　　客观上来说，灯璃的身材丝毫不差，丰腴肥美、前凸后翘，几乎和清瑾一模一样，毫无疑问属于大车级别，可以说是白月零见一个爱一个里，最爱的那一个大姐姐。
　　而众所周知，想要吃蔷薇全家桶，那就必须把四位女儿、两位太太一同拿下才行。
　　这其中最有难度的不是四位女儿，而是两位太太，这两个大姐姐彼此互相爱慕，要想暗堕她们，白月零就必须担上“牛头人”这一称号。
　　只牛一位太太的话，那毫无疑问是牛头人行为，但若是同时牛了两位太太……那是光明正大地妇妻双收开后宫。
　　因此，在成功解救出灯璃太太之后，白月零毫不犹豫就发动了攻势，只为在灯璃太太意识到自己给她戴了绿帽子之前，抢先赢得灯璃太太的芳心，这样即使未来她发现真相也没关系了。
　　况且，在灯璃的人物介绍里也有提示，单论攻略难度和纯爱程度，灯璃太太其实并不如清瑾太太。如今白月零早已成功赢得了清瑾太太的心，拿下灯璃太太肯定要更简单一些。
　　“但是，我已经有爱人了。”灯璃揉了揉白月零的脑袋，低声说道：“你应该知道的吧？我的爱人就是那位蔷薇女王——清瑾，我们已经生了四个女儿呢，雪珑她就是四姐妹的其中之一。”
　　“没~事~的~”白月零狡黠地翘着唇角，坏笑一声：“清瑾太太她远在王都呢，我们在外面偷偷地做，她不会知道的。”
　　“这……”
　　灯璃一时无言以对，白月零的话确实有其道理。极北冰原是命运世界的最北端，而王都则偏向于南边，这里无论发生什么都不会传到清瑾的耳朵里。
　　白月零是灯璃的救命恩人，灯璃确实需要以某种方式，来报答这只白毛大胸妹。
　　但是……不应当是肉体方式。
　　毕竟灯璃可是为了坚守纯爱，而拒绝了凤筱儿长达十年的人，怎么可能在十年结束后，就轻易地献身于别人呢？
　　于是，灯璃摇了摇头，苦笑着拒绝道：“啊哈……抱歉小白，我恐怕不能答应你的要求，我的爱人还在家里等我呢。”
　　你的爱人现在已经变成“我们”的爱人了……白月零在心里吐槽。
　　“万一被清瑾知道我出轨了的话，我肯定会被冻成冰雕的。”
　　没事，清瑾太太出轨得甚至比你更早……
　　虽然在心里吐槽，但白月零可不敢把这件事直接告诉灯璃，万一灯璃觉醒了纯爱战神人格，与白月零反目成仇了怎么办？
　　于是白月零脸上作出失落的小表情，噘着小嘴说：“可你刚才还说只要在你力所能及的范围内，你都会尽全力满足我的……”
　　“我也没想到你会提这种要求……”灯璃无奈地耸了耸肩，右手捏着白月零的软嫩弹滑的小脸，笑道：“好了好了~这么重要的事情，我肯定需要暂时思考一下啦，等我想清楚后再给你答复吧。”
　　“好吧……”
　　白月零脸上软软地答应，实则在心里再次吐槽了起来：这明显是敷衍小萝莉的话术啊，大概也就只有小学没毕业的小萝莉会信了吧！
　　表面上是要给点时间思考一下，实则指望着用时间来让小萝莉忘记这件事，就像家长收走红包时会说“我先帮你保管一下，等你长大了再一起还给你”一样，最后准是不了了之的结局！
　　居然敢把我当成小萝莉敷衍？哼哼……灯璃太太，以后我一定要让你见识一下，你的爱人清瑾太太在我身下苦苦求饶的样子！
　　到时候，你只配躲在门外，一边听着清瑾太太的娇喊，一边哭唧唧地扣扣扣！
　　在白月零暗自发誓的时候，灯璃也在心里无可奈何地叹了口气。
　　前脚才赶走了凤筱儿，后脚又来了一只小白……我灯璃难道就这么有魅力吗？
　　而且这小白确实是个挺可爱的小丫头，肥肥嫩嫩的，好像一爪子能掐出好多水似的，如果不是我已经和清瑾结婚了，说不定还真的会答应她呢。
　　只可惜，我不仅是个太太，也是四个孩子的妈啊……
　　等等，孩子？
　　灯璃微微睁大了双眼，心想不对啊，这小白刚才不是说她是雪珑的女朋友吗？那她怎么还惦记上我这个岳母了？
　　就在这时，雪珑走了过来，疑惑地问道：“母亲大人，我记得您十年前还是50多级，原以为您的实力会停滞不前，怎么还升到70级了？”
　　“这件事其实还得感谢那只凤凰。”灯璃指了指不远处的凤筱儿，解释道：“虽然她关了我十年，但这十年来，我全身浸泡在极为精纯的凤血中，即使没有吸收任何一滴凤血，也难免受到了血液中蕴含的高浓度魔力影响，最终正是这些魔力帮我完成了第三次转职。”
　　雪珑微微挑眉：“所以从某种程度上来说，母亲大人您还算是因祸得福了？”
　　“哈~可以这么说吧，这十年也没白活啊。”灯璃爽朗地笑了一声，火焰包裹的酥胸随之一同上下颤动：“其实我能理解那只凤凰想要延续血脉的执念，我也挺想帮助她的……但比起变成凤凰的诱惑力，我更害怕的是你妈妈的冰梭子啊。”
　　一个好端端的烈焰魔女，怎么可能突然变成凤凰呢？
　　除了出轨凤凰以外，想不到第二种可能。
　　然而，凤凰之血终究是要延续下去的，灯璃选择了拒绝，这份重担自然就落到了白月零身上。
　　“老婆。”
　　伴随着一阵冷淡幽香扑面而来，凤筱儿扭着柳腰走到白月零身边，柔声说道：“我们该为第三次转职做准备了。”
　　“等你也转职成了凤凰以后，我们就可以开始……造人了哦。”

第1042章 - 第5卷 第一百零八章：堕天凤凰

　　造…造人？
　　白月零的小脸顿时煞白了下去，连忙摆手拒绝道：“等等！先不谈转职的事情，单说转职以后，我觉得造人还是太早了点吧。”
　　“早吗？”凤筱儿的眼神微微黯淡了下去：“我只是想尽快地看到我们爱的证明，以及我们凤凰一族的希望。”
　　“嘶……这……”
　　白月零不禁倒吸一口凉气，心想自己之前怎么没发现呢？
　　这凤筱儿……她是个重女啊！
　　表面上是一位遗世而独立的冰晶凤凰，但实际上却张口就是“造人”、“火种”、“希望”等等让人感到沉重的话题……这种人不是重女还能是什么？
　　关键是白月零还真不好拒绝她，一旦拒绝了，就代表着凤凰这一传奇生物在命运世界就此灭绝，白月零可担不起如此重大的责任。
　　她双手托起沉甸甸的大白兔，一脸无奈地说：“不是我不愿意啦，只是这个时间点实在不太适合……别看我长得这么成熟，其实我今年才16岁哦！”
　　“16岁？”凤筱儿顿时瞪圆了眼睛：“我还以为你已经26岁了，只是长得有点幼小而已。”
　　白月零扯了扯嘴角：“26岁是怎么看出来的啊……”
　　凤筱儿沉默片刻，直接伸出双手托住大白兔，上下掂量了一下：“因为这具丰乳肥臀的肉体，显然不是一个16岁少女所能具备的。”
　　白月零轻哼一声：“转职完以后我还能变得更大……嘤~”
　　忽然，凤筱儿鬼使神差地双手微微用力，顿时感到一股温热汁液于手心流淌，就连寒风也变得甜腻了起来。
　　“虽然是凹陷型的，但轻轻一抓就能溢出来吗？”凤筱儿惊讶地自语道：“太好了，我们未来的女儿一定会被养得白白胖胖的。”
　　“哼……那可说不准哦。”
　　白月零默默翻了个白眼，脑海中回想起许多大姐姐，她们都很喜欢白月零的特产牛奶，喜欢到会毫不犹豫地争抢的地步。
　　所以，未来女儿们最大的敌人不是彼此，而是比她们更强大的妈妈。
　　“既然你现在只有16岁，那还是等到成年以后再说吧。”凤筱儿双手覆于胸前，缓缓凝聚出一颗光点：“现在，我将给予你我们凤凰一族的转职。”
　　伴随着光点没入白月零体内，系统提示也随之响起。
　　【您已获得「魅惑黯魔龙」的职业转职——「堕天凤凰」。】
　　「堕天凤凰」：以凤凰一族独有的转化仪式，吸收至精至纯的凤凰之血，将其染成暗堕的色彩，就此获得凤凰涅槃重生的能力，生命力、精神力、魔力、体力……无论哪种力量消耗至干涸，都能通过凤凰之血瞬间涅槃至最佳状态。
　　“「堕天凤凰」？真是通俗易懂的名字啊。”白月零轻捏着下巴，若有所思地点头自语：“不仅是生命力，哪怕是精神力、魔力、体力用光了，也能通过涅槃恢复……那我岂不是再也不用带补给品了？”
　　“不，最关键的是这个体力恢复……如果我被大姐姐撅到翘脚脚了，通过涅槃重生，我又能瞬间恢复至最佳状态，用两条命榨一条命，把那些疲软无力的大姐姐再榨一次。”
　　“那我岂不是无敌了？”
　　白月零的眸光瞬间明亮通透，几乎要压抑不住嘴角的笑容。
　　是的，她最想要的就是这个能力！
　　试想一下，当白月零被撅到翘脚脚的时候，大姐姐其实也已经快累趴了，这时候白月零满血复活再榨一次，大姐姐就只能拖着疲软的身子被迫迎战，最后胜利的肯定是白月零！
　　“这个转职实在是太棒了！”白月零兴奋地问道：“转职的材料和仪式是什么？我已经迫不及待要试试看了！”
　　“转职材料已经安排妥当了，我这里早有准备。”凤筱儿回道：“唯一比较麻烦的只有仪式而已，由于你是堕落的凤凰，所以这个仪式需要你在堕落的火焰中，一次又一次反复锤炼肉体，直至无限逼近死亡的极限，方才能觉醒涅槃之力。”
　　“堕落的火焰吗？”白月零一下就抓住了关键：“火焰倒是好说，可我们上哪找堕落的火焰去呢？”
　　凤筱儿指着一旁的灯璃，淡淡道：“这里不就有一位现成的烈焰魔女吗？”
　　白月零愣了愣，恍然大悟道：“你的意思是说……我必须得暗堕灯璃太太才行？”
　　“没错，就像你暗堕我一样。”
　　到头来，还是得让灯璃太太走上NTR的不归路……
　　正当白月零无限感慨之时，蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普却走了过来。
　　“天快亮了，我们也得回去了。”安蒂夜拉普咬了咬牙，不满地甩动着龙尾：“不是我们想回去，而是我们已经离开总教坛太久了，再不回去的话，肯定会引起教主那个老太婆的不满。”
　　蕾娅娜特拉款款走来，扭着雪白的大屁股，无奈地说：“是啊~按照原定的计划，这时候我们应该已经把你带回总教坛了，可谁知道你不仅跑到了极北冰原，还联合安蒂夜拉普把我‘反杀’了呢？”
　　“哈……那你们就先回去吧。”白月零回道：“等我完成了转职以后，也会到你们的总教坛去一趟的。”
　　“不不不~先别急着来我们的总教坛。”蕾娅娜特拉摇了摇头，毫不掩饰眼中的狡黠：“在你过来之前，我们会把其她两位长老也带过来给你暗堕……就像你和安蒂夜拉普暗堕我那样。”
　　原本极力抗拒被暗堕的蕾娅娜特拉，此时却主动想着去暗堕其她人……这就是暗堕那不可忽视的传染力。
　　连锁暗堕吗……白月零小脸微红，说道：“那我就在你们附近的雪山周围随便逛几圈吧。”
　　“好~”蕾娅娜特拉弯下腰来，双手撑着膝盖，朝着白月零的耳朵呼出热气：“总之，等候我们的好消息吧，亲爱的小白~”
　　安蒂夜拉普也半蹲下来，将柔软深邃的沟壑尽情展示在白月零面前，兴奋不已地低声道：“我们是龙血教的叛徒，会将整个龙血教……全部献给你的。”
　　说罢，两位龙娘熟女对准白月零的小脸，同时深情地亲了一口，在左右两边各自留下一道湿漉漉的唇印。
　　与此同时，不远处的灯璃望着这一幕，彻底目瞪口呆了。
　　“雪珑，小白不是你的女朋友吗？怎么她和那两只龙娘也……”
　　“母亲大人，这才两个而已，小白她勾搭的大姐姐多着呢。”
　　雪珑静静地望着这一幕，仔细琢磨着两位龙娘的话语，眼中不禁闪过黯色。
　　抱歉了，母亲大人，我也要帮助小白暗堕您才行……
　　就让我们全家一起，堕入无止境的暗堕深渊吧……

第1043章 - 第5卷 第一百零九章：小白的诱惑

　　做完暂时的告别后，蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普双双展开龙翼，消失在了无尽的风雪之中。
　　白月零朝二人消失的方向挥了挥手，接着盘算起了下一步行动：“我现在是59级，要想完成第三次转职的话，得升到60级才行。”
　　旁边的凤筱儿问道：“你有什么打算吗？”
　　白月零双手叉腰，挺起大白兔说：“简单~只需要在附近找几只60级左右的强大怪物，打怪升级就行了。”
　　然后在打怪的过程中，顺便找个机会把灯璃太太也暗堕了，就可以无缝衔接第三次转职了。
　　“凤筱儿，你在这片极北冰原呆了十年，肯定知道哪里有非常强大的怪物吧？”白月零满脸期待地问道。
　　然而，凤筱儿摇了摇头，给白月零浇了一盆冰水：“极北冰原是名副其实的生命禁区，几乎没有生物会冒险深入这里，就算有，也会因为永不停息的暴风雪而极难遇见，所以我给不了你具体的怪物位置。”
　　“这样吗？”白月零噘了噘小嘴：“那我们还是回雪山去碰碰运气吧。”
　　“雪山……那里的怪物等级可能不太符合你的要求。”凤筱儿再次摇头，双手抱住白月零的香肩，柔声说：“老婆你也知道，那群巨龙的活动范围就在雪山深处，在它们那蛮横至极的龙威影响下，雪山里强大的怪物要么选择蛰伏不出，要么早就跑去别的地方了。”
　　白月零扯了扯嘴角，一阵无语：“照你这么说，那我该去哪找怪物打架？”
　　凤筱儿指向风雪呼啸的更深处，淡淡地说：“与其去雪山找，还不如继续往冰原深处碰碰运气，虽然碰见怪物的机会渺茫，但它们的实力肯定符合你的要求。”
　　“所以你说了那么多，最后还是要我往深处走啊。”白月零低头看了一眼地图，轻点着头嘟囔道：“可是再往北边深入的话，就要到地图之外了。”
　　据说，命运世界中流传最广的地图，是由命运教会的某位大主教亲手绘制的，而那位大主教在地图之外的区域，亲笔标注了“世界的尽头”五个大字，除此之外再也没做任何解释。
　　没有人知道地图之外的世界是怎样的风景，这也是绝大多数冒险家毕生的追求，她们北上冰原，西抵荒漠，东出风暴海，为的就是一窥地图之外的世界，在地图上亲笔绘制出新的边界。
　　白月零陷入一阵沉思，心中的冒险精神忽然占据了高地，义正言辞道：“决定了！既然来都来了，那我们就去地图之外看看吧！”
　　雪珑思考了一会儿，点了点头：“我没意见。”
　　灯璃微微一惊，鲜红长发燃起火焰，随着呼吸的频率闪烁着火光：“欸？雪珑，难道我们不应该先回王都，去看看你妈妈吗？”
　　她都已经十年没回过家了，第一时间想到的，当然是带女儿去看看自己的妻子。
　　现在就回去了的话，还怎么让小白暗堕你啊……雪珑轻轻摇头，劝说道：“母亲大人，回去的事情可以不着急，您难道就不想去看看地图之外是什么景色吗？”
　　“唔，这么说倒也是……反正我们都已经来到冰原深处了，不趁这个机会去地图外面看看，那真是太可惜了。”灯璃若有所思地微微点头，最终双手一拍，胸前火焰遮掩的硕果随之一同震颤：“好，那我们就一起去吧。”
　　见众人都决定继续北上，凤筱儿也说道：“那我也跟你们一起……”
　　“不行！”灯璃突然张开右手五指，掌心喷出一道火焰形成火墙，将凤筱儿与三人隔开，沉声道：“你不能和我们一起。”
　　白月零愣了愣，不解地问：“为什么？”
　　“因为我怕她。”灯璃毫不掩饰，直截了当道：“这十年来我对她已经有心理阴影了，她只要呆在我身边，我就浑身不自在。”
　　“这……”
　　灯璃的害怕也不无道理，毕竟她被凤筱儿满口“生孩子”囚禁了十年，倒不如说她被放出来后，没有直接找凤筱儿的麻烦，就已经很给面子了。
　　白月零把两位大姐姐放在天平的两端，稍微权衡了一下，最终选择了更加“火辣”的灯璃太太：“好吧，那就我们三个一起走吧。”
　　说完，她还不忘凑到凤筱儿耳边，低声解释道：“不要生气，现在最重要的目标是暗堕灯璃太太，你来了的话，我就没法对灯璃太太下手了。”
　　凤筱儿冷哼一声，冷若冰霜的声线中罕见地带上一丝娇气，淡淡地说：“我现在就可以直接把她摁趴下，让你强行暗堕她。”
　　你之前把灯璃太太称为“伴侣”的时候，可不是这样的……白月零在心里默默吐槽，拒绝道：“这不太好吧，比起强行硬来，我还是更喜欢‘纯爱’一点。”
　　此话一出，就连凤筱儿也不禁虚起了眼睛：“你和一个有妻之妇玩纯爱？”
　　白月零俏皮地吐了吐小舌头：“欸嘿~我对每一个大姐姐都是纯爱。”
　　虽然白月零见一个爱一个，但她确实可以做到对每一个大姐姐都真心相爱。
　　考虑到白月零的转职确实需要暗堕灯璃，凤筱儿最终做出了让步，淡淡道：“好吧……那我就只能孤零零地站在寒风里，等待你和我结婚未遂的‘前妻’发生了关系后，再回来找我了。”
　　这关系还真是乱啊……白月零不禁翻了个白眼，点头道：“放心吧，我去去就回。”
　　“记住，一定要回来。”凤筱儿双手捧住白月零的俏脸蛋，轻轻摩挲着，两人的脸越靠越近，她柔声道：“毕竟……我还没有被彻底染成你的颜色。”
　　现在她的暗堕值为50%，还没到完全暗堕的100%。
　　白月零顿时明白了她的意思，自信满满地说：“好好好，等我暗堕了灯璃太太以后，就回来堕你了。”
　　“我会永远等你的。”凤筱儿微微挺动柳腰，隔着纳米装甲与破碎的长裙，在白月零的小肚子上亲昵地摩挲，声音轻柔却又无比有力：“等到你成年的那一刻……我凤筱儿一定会毫不犹豫地让你怀上我的孩子。”
　　咕叽~
　　白月零娇躯一颤，仿佛被这句话触动了心弦，只感觉纳米装甲内多了一些濡湿感，脸红着答应道：“好、好……我一定会怀上的……唔姆~”
　　仿佛是为了将这番承诺铭刻在白月零心中，凤筱儿微微俯下身来，带着熟女独有的体香，深情地向怀中娇妻献上香吻。
　　“咕滋……吸噜……”
　　与此同时，不远处的灯璃再次目瞪口呆，脸上的表情和之前看到两位龙娘同时吻住白月零时一模一样。
　　“原来那只凤凰选择延续族群的伴侣……是小白吗？”灯璃满脸不可置信，震惊却又疑惑地思索道：“这个小白到底有什么魔力，居然能比我这个烈焰魔女更适合承载凤血？”
　　雪珑凝视着自己妈妈毫无防备的背影，意味深长地解释道：“母亲大人，很快您也会知道的。”
　　……
　　暂时告别了凤筱儿后，白月零和灯璃、雪珑母女俩，继续朝着极北冰原深处进发。
　　此时此刻，漫漫长夜已经过去，幽蓝的星光逐渐不见了踪影，取而代之的是许久未见的阳光，为这片冰冷的大地带来一丝暖意。
　　走着走着，白月零抬起头来，目光穿透狂风大雪望向蒙蒙亮的天空，回头招呼道：“太太快点~现在气温升高了，咱们更要抓紧时间赶路了哦。”
　　说着，她转过身去，将那日渐肥嫩挺翘的小肉臀对准了灯璃，在白茫茫的冰面映衬下，她身上的黑色纳米装甲显得格外醒目，仿佛整个世界都在为这位娇小而丰满的少女做背景，热情地将她曼妙的身材曲线展现在灯璃面前。
　　“好……我会加快一点。”灯璃的脸颊微微泛红，极力避免去看白月零的背影。
　　然而在这片白茫茫的世界里，除了眼前这只一身黑的大胸妹以外，她还能看什么呢？
　　红发美妇用力摇了摇头，常年待人以热情的她，还是第一次不敢正面直视某一个人。
　　这个小白绝对在故意诱惑我……不行，不能着了她的道，我可是已经有妻子的人了，怎么能沉溺在别人的诱惑里，背叛我的爱人清瑾呢？
　　话虽如此，灯璃还是避免不了将目光放在白月零身上。此时的白月零似乎察觉到了她的注视，故意加大了屁股的扭动幅度，像是在划水一样，圆润丰挺的臀瓣几乎要翘到天上去了，每一次颤动都在吸引大姐姐能多看自己一眼。
　　即使灯璃极力避免，她的目光仍然微微放空，隐隐要被白月零娇躯荡漾的韵律所捕捉。
　　就在这时，雪珑忽然凑了过来，低声问道：“母亲大人……小白很涩吧？”
　　“啊…啊？”灯璃如梦初醒，这才意识到刚才自己失神了，尴尬地回答道：“确…确实是有一点。”
　　“何止是有一点，简直是非常，不少大姐姐都着了她的道呢。”雪珑轻哼一声，再次压低了声音：“这样的小白……很适合抱在怀里O哦。”
　　“……嗯？！”
　　正当灯璃为自己女儿的发言而感到震惊时，白月零的声音再次传来。
　　“灯璃太太~”
　　只见白月零停下了脚步，双手紧紧地抱住胸脯，娇躯在寒风中微微颤抖着，脸上一阵羞红：“我有一件事想请太太帮忙一下……可以吗？”
　　灯璃愣了愣，问道：“什么事？能帮的话我尽量帮。”
　　“呼~有太太这句话我就放心了。”
　　白月零长呼一口气，整个人侧身靠在灯璃身上，一边让她嗅到自己好闻的香味，一边轻轻握住了她的双手。
　　“太太，风吹得我的屁股都有点冷了。”白月零一脸纯真地眨巴着大眼睛，小蛮腰微微扭晃，唇角翘起狡黠而又魅惑的弧度：“你能把手伸进来点把火，帮我暖暖身子吗？”

第1044章 - 第5卷 第一百一十章：世界的尽头

　　“怎么了？太太，你不是要帮我吗？”
　　见灯璃沉默不语，白月零狡猾而得意地坏笑一声，慢悠悠地粘在这位红发熟女身前，又肥又软的大白兔被夹在中间，挤压成两团又圆又扁的大肉饼，滚圆挺翘的小肉臀轻撅着左右摇摆，在白茫茫的冰原上显得尤为醒目。
　　对于诱惑大姐姐这件事，白月零有着十足的自信，毕竟除了堕天使和巨龙以外，她的血脉中流淌得最多的就是魅魔之血了，一旦她火力全开地施展诱惑，即使强如时空女神也无法抵挡得住。
　　更何况，白月零可不是一般的魅魔，她是掌握了暗堕之力的魅魔。若是她原封不动地去到神战之前，她高低得在魅惑教会里混上一个大主教的头衔。届时的她就是黑暗阵营的杀手锏，仅凭一己之力就能把光明阵营的大姐姐通通诱拐过来，没准还能让神战的结局彻底逆转。
　　然而，面对白月零的诱惑，灯璃却始终保持着沉默，赤红双眸仿佛僵住了一般，瞳孔深处燃烧着熊熊烈焰，不知在想些什么。
　　虽然表面上没有任何动静，但白月零还是从那微微加剧的腹部起伏中，感受到了眼前这位红发美妇的慌张。
　　哼哼~又是一个没用的大姐姐，稍微卖弄几下胸脯和屁股，就激动得呼吸都不平静了，真是杂鱼~
　　白月零在心里偷笑一声，身体却微微弯下腰肢，轻轻嘟起嘴唇，疑惑地看着灯璃：“太太，你怎么不说话了？”
　　薄薄的唇瓣如玉脂雕成，晶莹剔透，呼出的白雾也掩盖不住那抹惹人怜爱的嫩红，说话时两团大白兔也因此颤动着形变，隔着纳米装甲也尽显柔软弹嫩的质感。
　　就在这时，灯璃终于有了动静，只见她深吸一口气，双手用力揪住白月零那粉嫩凉滑的小脸蛋，用力拉住朝两边揪扯。
　　“屁股冷了就自己拍几下，不要什么事情都求大人帮忙哦~”
　　“唔嗯——不、不要捏……我知道了……”
　　白月零弱弱地挣扎着，眼睛里似乎闪烁着晶莹的泪花，灯璃见状于心不忍，顿时松开双手。
　　然而，灯璃刚一松手，白月零眼中的泪花就瞬间消失不见，取而代之的是雌小鬼独有的坏笑：“太太这都不敢对我动手吗？真是逊欸~要是换别的大姐姐来，我早就跪在地上哭唧唧地求饶了。”
　　这丫头果然是在诱惑我，她就是个雌小鬼……灯璃身上的烈焰顿时盛了几分，终于揭开了白月零的真面目。
　　“放弃吧，小丫头，不管你怎么卖弄身子，我都不会中招的。”灯璃双手抱胸，轻哼一声，笑道：“我妻子可比你要漂亮多了。”
　　白月零用力点头：“嗯~对的对的，我也这么认为哦。”
　　她不会因为这句话而生气，因为清瑾确实是命运世界首屈一指的美人，走的是冷若冰山的高冷路线，和白月零这欠透的雌小鬼根本不是一条赛道。
　　聊到清瑾太太，白月零顿时就有了话题，说道：“对了，灯璃太太，你知道为什么我在明知你有老婆的情况下，还这么喜欢你吗？”
　　灯璃微微挑眉：“因为你好人妻？”
　　白月零摇了摇头：“不不不，是因为我以前也碰到过一个太太，她和你一样丰腴高挑、美艳动人，最关键的是……她也是一个有妻之妇哦。”
　　和我一样……灯璃眸光微亮，饶有兴致地问：“你和她发生了什么吗？”
　　白月零微笑起来，那似乎是揶揄的坏笑，牵起灯璃的右手，得意地扭起了小肉臀：“不急不急，我们慢慢聊~”
　　一大一小两道身影在冰原上漫步，而雪珑则静静地跟在后面，给二人留下充足的交流空间。
　　“那位太太身份尊贵，性格高冷，时常一个人呆在卧室里，给人的感觉就像一座冰山似的，只有最亲近的女儿才能受到她的信赖。”
　　“但不巧的是，她得了一种奇怪的病，奇怪到即使是生命教会也难以医治，但偏偏我却有独门秘方能够救她。”
　　“于是乎，我就经常晚上去给她治病，三番五次的，我们之间慢慢产生了感情……”
　　明明已经结婚了，却还是和一个小丫头产生了感情吗……灯璃微微蹙起眉头，忍不住问道：“她的妻子呢？”
　　白月零轻叹一声，无奈道：“她老婆由于各种奇奇怪怪的原因，长期外出不归家，只留太太一个人寂寞地独守空房。”
　　原来如此，难怪会被这小丫头趁虚而入……灯璃继续问道：“她的女儿是什么态度？”
　　白月零骄傲地挺起大白兔，洋洋得意道：“哼哼~因为我比较可爱的缘故，所以太太的女儿也挺喜欢我的哦，甚至会主动把我推到太太的床上去呢。”
　　连女儿也背叛了吗，真是可怜的妻子……不知不觉间，灯璃已经代入了这位长期外出的妻子，开始为她感到同情。
　　白月零继续侃侃而谈：“别看太太她表面上看起来冷冰冰的，实际上睡觉的时候只穿一件薄薄的纱裙，还喜欢紧紧抱着我不松手呢，说是这样睡能让她更安心一点。”
　　闻言，灯璃的眉头皱得更深了些，问道：“妻子还在外面，那个太太心里难道就不会有负罪感吗？”
　　白月零思索片刻，解释道：“一开始确实有，不过后来她就想通了，嘴里嚷嚷着‘一起堕入黑暗’什么的，就几乎没有负罪感啦。”
　　“哼……真是一个不知羞耻的女人！妻子在外面没回家，就和别的小丫头勾搭在一起了？”灯璃不爽地冷哼一声，咬着牙说道：“我灯璃绝不会变成这样，我要以你说的这个太太为耻！哪天我碰到了她，一定要朝她脸上狠狠地吐口水！”
　　“哦？这可是你自己说的哦~哪天我就把她介绍给你，到时候你可一定要这么做哦。”
　　“一言为定！”
　　与此同时，跟在后面听故事的雪珑，已经默默地单手掩面，不知如何是好。
　　母亲大人……您真的知道您要朝谁吐口水吗？
　　但也请不要着急，您马上也会变成您所不齿的那种人的。
　　回旋镖，终究会打在自己身上。
　　……
　　……
　　虽然灯璃识破了白月零的诱惑计划，但白月零却并未就此放弃，在接下来的时间里，她依旧不停地在灯璃面前挺胸扭腰晃臀，故意撩拨着这位烈焰魔女心中的欲火。
　　即使灯璃已经知晓了白月零的目的，却无法克制住自己的双眼，总是忍不住将目光投在这只白毛大胸妹身上，不知不觉间，心中的火势已然茂盛到即使是寒风也无法吹灭。
　　“太太，你的脸怎么这么红啊，要不要休息一下？”
　　“太太，我走得有点累了，可以扒在你身上休息会吗？”
　　“太太，你为什么老是盯着我的屁股看啊，你自己的屁股不是更大吗？”
　　二人就这么一诱一忍，又是一天时间过去了，太阳逐渐坠入地平线之下，世界再次被夜幕所拥抱，深邃幽蓝的光辉形成一片璀璨的星海，也让灯璃的目光终于有了其它的落脚点，不用时刻盯着白月零摇来摇去的屁股了。
　　“我们快到了哦。”
　　忽然，白月零换上了一副严肃的表情，指着前方呼啸的暴风雪说道：“前面就是地图的边缘，世界的尽头。”
　　听到这话，灯璃和雪珑立刻加快了脚步，三人肩并肩冲破了暴风雪的封锁，视野变得豁然开朗——
　　世界瞬间寂静了下去，狂风与暴雪通通消失不见，取而代之的是轻拂面庞的凉爽微风。这里的冰面几乎成了一面通透的镜子，干净得连一片积雪都没有，低头甚至可以清晰地看见三人双腿间的肥厚细节。
　　而在她们的脚下，则是一条不见边际的断层，下方是无尽的深渊，仿佛有人用利剑生生将大地斩为两半，让白月零瞬间联想到了新手村的白夜堡。
　　而在断层的对面，则是白茫茫的一片虚无，如同浓郁的雾气一般，什么也看不到。
　　“这里就是……世界的尽头吗？”白月零深吸一口气，大喊道：“什么都没有啊——”
　　灯璃倒显得豁达许多，爽朗地大笑道：“难怪地图到这里就结束了，果真是什么都没有啊。”
　　白月零用力摇了摇头，盯着对面那白茫茫一片，说：“不行，我得飞到对面去看看，有没有另一个世界的存在。”
　　灯璃连忙劝住她：“当心一去就回不来了。”
　　白月零回道：“没事，我是异界旅客，我不怕死。”
　　就在这时，雪珑拍了拍白月零的肩膀，指着远处说：“小白，先别急着飞，你看那个方向，好像有一座建筑。”
　　“建筑？”白月零眯起眼睛朝远处望去，瞳孔骤然收缩：“那是……命运祭坛？！”

第1045章 - 第5卷 第一百一十一章：命运女神的解惑

　　在极北冰原的终极尽头，横亘着一道无边无际的90度垂直悬崖。
　　就在这道悬崖的边缘，一座由大理石精雕细琢而成的环形祭坛，静静地矗立着，在冰原之上显得格外引人注目，仿佛与周围的世界不在同一个图层上。
　　顺着雪珑的指引，白月零和灯璃朝着祭坛走去，第一眼就被石壁上的徽记吸引了注意。
　　“如果我没认错的话，这是命运教会的徽记。”灯璃抬起右手，掌心燃起一团火焰，于黑夜中照亮了面前的祭坛：“也许这座祭坛，是由那位绘制地图的命运大主教建立的。”
　　“嗯~有意思，命运女神还真会挑地方啊。”白月零一手托起大白兔，一手抚摸着下巴，饶有兴致地踏上了祭坛的大理石台阶。
　　沿着台阶往里走，在祭坛的正中央，一座栩栩如生的神像静静伫立，丰腴成熟的傲人身材被雕刻得淋漓尽致，浑身仅被一层薄如蝉翼的丝质纱衣轻裹，大片肌肤暴露在空气中，尽管是大理石雕刻而成，却给人一种仿佛拥有真正吹弹可破的柔嫩肌肤的错觉，纱衣下的肥硕软肉几乎要将衣物撑破，整体散发出一股难以言喻的神秘魅力。
　　“这是……命运女神的神像吗？”
　　白月零扭着小肉臀款款走到神像面前，她抬头想要一睹女神的风采，然而这座神像却高高地仰起螓首，仰望着星空，仿佛在探寻着什么奥秘，女神的面部也被一层神秘的面纱所覆盖，巧妙地隐藏在了阴影之下，让人难以窥见其真实面目。
　　“命运女神，可以说是世界上最神秘的女神了。”
　　灯璃扭动着水蛇腰缓步走来，带着熟女独有的香气站在白月零身边，一脸怀念地说道：“十年前，我曾找过命运教会驻守在王都的大主教‘黛丝妮’，我说‘自然女神负责掌控大自然的平衡，魔法女神负责维系魔法的运行，死亡女神负责引领已故的死者，那命运女神的职责究竟是什么？’”
　　白月零猜测道：“她当时肯定没回答你这个问题。”
　　“不，当时她正在路边摆摊占卜，而我则伪装成了一个路过的平民。听到我的问题后，黛丝妮装模作样地掷了几枚硬币，盯着硬币落地的位置发了好久的呆，在我差点失去耐心要把她一把火烤了的时候，突然恍然大悟地说‘命运女神的职责，就是规划全世界的职责！’”
　　灯璃两手一摊，无奈地耸耸肩：“我也不知道这话具体是什么意思，但说完这句话以后，黛丝妮就被天上落下的闪电劈了个正着，足足养了一个月的伤才能下床走路。”
　　“规划全世界的职责……”白月零嘟着小嘴喃喃自语：“这句话的意思应该是，万事万物都在命运女神的掌控之中吧？”
　　“哈，怎么可能这么厉害？”灯璃哂笑道：“所有教会都会把自家女神吹捧成天下第一，把别家女神贬得微不足道，我看这命运女神也差不多。”
　　或许并不是在吹牛……白月零低头思索起来，她记得时空女神爱芙莉拉，之所以会格外关注自己这么个平平无奇的异界旅客，就是因为她得到了命运女神的提示。
　　那甚至是在第一次轮回之前，白月零还没进入命运世界的时候，命运女神就已经知道她的存在了。
　　爱芙莉拉还说过，命运女神是所有女神中最古老的存在，哪怕是掌控时空的她也看不到命运女神是何时出现的。
　　再结合这个世界偏偏叫作“命运世界”，而不是自然世界、魔法世界、死亡世界。
　　难道说……命运女神是类似于“创世神”的存在？
　　白月零的目光再次投向命运女神的神像，静静地欣赏着这位女神大车丰熟窈窕的身姿，忽然注意到在女神的脚下，竟然还隐藏着一块精致的小牌匾，上面铭刻着一行小字。
　　“勇敢的旅人，你已到达世界的尽头，向女神祈祷，她将解开你心中的迷雾。”
　　白月零轻声念出这些文字，自言自语道：“也就是说，我们现在可以向神像提出问题，而命运女神会给予我们答案？”
　　“命运女神的解惑？”灯璃顿时目光一亮，胸前火焰环绕的雪峰随着激动的心情剧烈起伏，兴奋地说道：“这可是千载难逢的机会，是天大的机缘啊！”
　　人的一生通常会被各种各样的问题所困扰，小到如何赚钱养生，大到如何治国救世，这些问题构成了人生道路上的重重障碍，一旦解决了某个问题便能跨过障碍，就此迈入人生新的篇章。
　　而现在，命运女神竟然愿意无偿地解答她们心中的疑惑，这怎能不让人心动？
　　“我先来吧！”
　　灯璃深吸一口气，缓缓地跪伏在神像面前，向上用力撅起雪白肥臀，摆出了极为虔诚的土下座姿势，满头鲜红的柔顺长发四散开来，如同一位披着精美红纱的新娘子，看起来美艳动人。
　　灯璃轻轻合上双眼，静静地驱散心中的杂念，竭力与命运女神建立心灵的联系，在心中默念道：
　　“我该如何修复这十年来因我失踪而破裂的家庭感情？”
　　伴随着一阵浩然波动荡漾开来，灯璃感受到一股强大的目光从她看不见的远方注视而来，那正是命运女神的神念。
　　命运女神没有直接回答这个问题，而是在灯璃心中展现了一幅景象：
　　那是一张宽敞而柔软的大床，床上躺着七个朦朦胧胧的身影。灯璃很快认出了自己和妻子清瑾，以及她们的四位女儿，一家人正亲密无间地相拥而眠，共同构建出一幅温馨动人的全家福。
　　然而奇怪的是，在她们一家人中间，还躺着一只双眼上翻、满脸通红、脚尖颤抖的白毛大胸妹。仔细一看，一家六口表面上紧紧相拥，实则每个人的四肢都搭在这只大胸妹身上，把她的身子毫不客气地霸占了，无论大胸妹如何挣扎，都无法摆脱这股亲密的束缚。
　　“那是……小白吗？！”
　　灯璃心中陡然一惊，然而没等她看清楚，这幅画面便迅速消散，来自女神的注视也消失不见。
　　祈祷结束了……但命运女神到底是什么意思，为什么我的家庭感情会和小白有关？
　　灯璃心中百思不得其解，只能迷茫地退到一旁，心中的疑惑不仅没有解答，反而还更深了。
　　“到我了。”
　　雪珑也跟着调整呼吸，有样学样地跪伏在神像脚下，同样摆出了土下座的姿势，问道：
　　“我该怎么做，才能最快地提升等级和实力，以帮助小白度过未来的难关？”
　　命运女神依旧没有回复，也在雪珑心中呈现出了一幅画面：
　　那是一个朦朦胧胧的剪影，可以看到一位高马尾银发御姐，正把一只娇小而丰满的白毛大胸妹压在身下，反反复复地碾压着。
　　每一次碾压结束，这位银发御姐都会提升一级，身上散发的气势也源源不断地攀升，一次又一次地迈向新的高峰。
　　“原来如此……”雪珑恍然大悟道：“想要变强……就得吃禁果！”
　　与母亲灯璃不同，雪珑的脸上毫无迷茫，反而目光灼灼地盯着白月零，看得她好不自在。
　　“轮…轮到我了！”
　　白月零无比熟练地跪伏在大车女神脚下，向前下压将大白兔用力挤成扁圆肉饼，向后撅起让小肉臀在空气中一颤一抖，深吸一口气，在心中默念起了命运女神的名讳，命运女神也将目光落在了她身上。
　　该问什么问题好呢……
　　白月零不禁陷入了沉思，她可以问该怎么快速升到60级，也可以问该怎么暗堕灯璃太太，甚至可以问该怎么打败龙血教。
　　然而，她并没有这么做。
　　她的脑海中浮现出命运女神丰熟曼妙的身姿，然后问出了一个非常大胆的问题：
　　“杂鱼命运女神，我要怎么才可以超市你？”
　　命运女神沉默片刻，似乎连女神也因为这个问题而愣神，几秒之后，她用一种无比缥缈的声线回答道：
　　“永、远、不、可、能。”
　　“呜哇！”
　　突然，白月零的身体猛地从神像脚下弹开，在空中连续翻了几个跟斗，重重地摔到了祭坛外面的冰面上。
　　灯璃和雪珑大惊失色，连忙问道：“小白，发生什么了？”
　　“没、没什么……”白月零苦着小脸，揉了揉被摔得疼痛不已的屁股，嘴里恨恨地说：“咕，可恶的杂鱼女神，居然敢敷衍我的问题……”
　　什么叫永远不可能？雌小白超市女神大车的概率或许很小，但绝对不是0！
　　白月零气呼呼地走回祭坛，仰望着命运女神的神像，筹划着该如何报复这杂鱼女神，心中忽然萌生出了一个大胆的想法。
　　“哼哼……有了！”
　　只见白月零展开四片漆黑羽翼，晃晃悠悠地飞到了神像上方，娇小丰满的娇躯被漫天星光勾勒得淋漓尽致，肥翘软嫩的小肉臀慢慢地对准了命运女神高高仰起的脸蛋，深吸一口气，然后一屁股坐了下去。
　　“呼~舒服惹。”白月零坐在神像脸上，得意洋洋地扭晃起了小蛮腰，坏笑着嘲讽道：“叫你不好好回答我的问题，杂鱼女神，杂鱼杂鱼~”
　　就在这时，整座祭坛微微震颤了起来。

第1046章 - 第5卷 第一百一十二章：命运女神的机会

　　原本宁静的命运祭坛忽然微微震动了起来，令三人同时感到身形摇晃，脚步虚浮。
　　“怎么回事？”雪珑警惕地环顾四周：“为什么祭坛在震动？”
　　灯璃抬头看着白月零，没好气地说：“不会是命运女神对你亵渎神像的惩罚吧？”
　　坐在神像脸上的白月零歪了歪头，她用双腿夹住神像的脖颈，手掌用力按在大腿上，努力保持着平衡，不屑地反驳道：“怎么可能？命运女神要是真的宽宏大量，就不会为了这点小事而生气……咿~！”
　　突然，白月零毫无征兆地仰起螓首，吐着小香舌发出一声娇喊，看得灯璃和雪珑母女俩一脸迷惑。
　　雪珑问道：“怎么了小白？”
　　“她、她舔我了！”白月零惊慌失措地红了脸，肥厚的小肉臀不停地扭晃着：“这个命运女神的神像，刚才突然舔了我一下！”
　　灯璃微微蹙起了眉头，说：“神像怎么可能会舔人？它全身都是大理石，连舌头都不可能有。”
　　“是真的！完全不是神像的触感，而是真正的舌头！”白月零脸上缓缓流下一滴香汗，焦急地大喊道：“而且我现在还下不来了，这杂鱼女神好像抓住了我……呜咿~！”
　　白月零的娇躯再次猛地一抖，两条大肉腿用力缠在一起搅合，仿佛有什么东西一口咬在了她那肥厚的软肉上，紧接着传来一股奇异的强大吸力。
　　咕滋……噗噜……吸溜……
　　白月零脸红得快要滴出血来，肥臀在神像的脸部难耐而不安地扭动着，又羞又怒地说：“你…你们都没听到吗？哪有神像会发出声音啊！”
　　然而，灯璃和雪珑并没有理会她，因为她们脚下传来的震动感越来越剧烈了，原本屹立不倒的环形祭坛也逐渐出现了一道道裂痕，在白花花的大理石上显得无比醒目，似乎这座祭坛随时都有可能塌陷。
　　“不行，情况真的不对劲了，我们得快点离开这里！”灯璃扭动柳腰摆动肥臀就要往外跑，忽然想起来白月零还在神像上，回头说道：“小白，玩够了没有？快下来吧！”
　　“我…我好像下不来……这杂鱼女神好强的吸力……”
　　白月零奋力挣扎了一会儿，眼看着祭坛即将崩塌，她不得不在手心里凝聚出一团耀眼的圣光球。
　　“啧……既然你不肯松口，那就别怪我辣手摧花了！”
　　说罢，她用力将手掌拍下，直接将命运女神的神像炸得粉碎，身体借着爆炸的冲击波飞出了祭坛，稳稳地落在了外面。
　　回头望去，原本屹立不倒的命运祭坛已经彻底崩塌，甚至就连三人脚下的冰川也一同崩裂，碎裂的祭坛缓缓沉入冰川裂隙之下，四周充斥着震耳欲聋的轰鸣声，仿佛世界末日降临。
　　白月零站在原地摇晃不止，望着面前不断碎裂的冰川，不禁震惊道：“发、发生什么了事？”
　　雪珑用长枪扎进冰层中稳住身子，大喊道：“小白，你闯大祸了！”
　　灯璃也没好气地说：“都怪你刚才亵渎神像，肯定是命运女神降下惩罚了！”
　　“那个小肚鸡肠的杂鱼女神，不就是坐她脸上了吗……呜啊啊啊！”
　　突然，三人正下方的冰层骤然碎裂，一个庞然大物从破碎的冰面中迅猛冲出，它的触手如同蜿蜒的山脉般庞大，在空气中疯狂挥舞，数百颗巨大的眼珠子不停地旋转着，看得令人触目惊心。
　　【名称：百目大章鱼】
　　【种族：章鱼】
　　【等级：65】
　　【描述：被冰封在世界尽头的巨大怪物，在经历了漫长的岁月之后，终于在命运的干涉下终于破冰而出，重见天日。】
　　【备注：虽然你很无厘头地问了一个欠透的问题，但命运女神知道你真正想问的问题是什么，所以她贴心地为你送来了问题的答案。】
　　“是怪物！”雪珑拎起长枪，浑身瞬间迸发出无穷战意：“小白，只要打败了这只怪物，你肯定能升到60级！”
　　“好！”白月零大喊着回应了一声，盯着怪物的备注一阵嘀咕：“原来是命运女神送来的吗……倒也没那么杂鱼嘛。”
　　虽然这只百目大章鱼等级高达65级，但白月零她们这可坐镇着一个等级70级的灯璃太太，完全可以战胜这只大章鱼。
　　不过需要注意的是，不能让灯璃在战斗中出太多里，否则系统就会把绝大部分经验值分给她，导致白月零分到的经验值太少，无法升级。
　　于是白月零回头叮嘱道：“太太，你别随便出手，先让我和雪珑把它打到残血，最后你再一击终结它！”
　　灯璃十分干脆地退至后方：“注意安全。”
　　说干就干，白月零右手一抖，机械神杖瞬间出现在她手中，硕大无比的圣光球于杖尖凝聚，化作连绵不断的流星雨，向着大章鱼的眼睛猛烈砸去。
　　圣光球如狂风暴雨般在大章鱼身上肆虐，其庞大的身躯让它避无可避，一颗颗巨大的眼珠子在爆炸中骤然爆裂，迸射出一道道绿色汁液，令它不禁发出一声凄厉的嘶鸣，疯狂地挥动着巨大触手在寒风中狂乱舞动。
　　与此同时，雪珑右手紧握着长枪，身形如风驰电掣般急速冲出，化为一道银白色流光，灵活地避开触手的攻击，沿着大章鱼的体表快速穿梭，留下一道道触目惊心的血痕。
　　在白月零和雪珑的联合攻势之下，百目大章鱼的气势逐渐衰弱了下去，刚从冰封中解冻的它本就虚弱不堪，完全适应不了如此激烈的战斗。
　　眼看着大局已定，灯璃右手高高举起，缓缓凝聚出了一颗如摩天大厦般巨大的火球，瞄准下方哀嚎不止的大章鱼，猛地投掷下去。
　　随着一阵火焰的剧烈爆发，大章鱼那庞大的身躯在烈焰的吞噬下逐渐化为灰烬，才刚重获自由不久的它，现在却就此迎来了死亡。
　　【怪物「百目大章鱼」已死亡。】
　　【恭喜您，您已升至60级。】
　　系统提示声响起，伴随着一道金光浮现，白月零终于突破到了60级。
　　“我也升到60级了啊……”
　　白月零深吸一口气，心中顿时感慨万千。
　　曾几何时还是新手时期的她，就只能眼巴巴地仰望那些60级的强者，是生是死完全在对方一个念头的掌控之中。
　　如今，她也顺利升到了60级，成为了那个曾经需要自己仰慕的人。
　　“距离完成第三次转职，就只剩下暗堕灯璃太太了。”白月零噘着小嘴，喃喃自语道：“但是太太不仅是个纯爱战士，现在还明显对我有了防备，到底该怎么暗堕她呢？”
　　自言自语间，白月零慢悠悠地降落在冰面上，灯璃和雪珑也跟了过来。
　　三人站在一起，灯璃饶有兴致地注视着面前的大章鱼尸体，大笑着感叹道：“真是让人意想不到啊，极北冰原的冰层里原来还封印着这样的怪物吗？也许在很久很久以前，这里是一片汪洋大海也说不定哦。”
　　雪珑扭头看着白月零，手指却偷偷指着自己的母亲，问道：“小白，接下来怎么办？”
　　表面上是在问接下来的行动，实际上是在问该怎么暗堕灯璃。
　　白月零歪了歪头，思索片刻，说道：“我们还是原地休息一下……”
　　话还没说完，三人脚下的冰层以迅雷不及掩耳之势再次崩裂，形成了一条深邃的沟壑，瞬间将毫无防备的三人吞没了进去。
　　“呜啊啊啊啊——”
　　突如其来的强烈失重感，让白月零本能地大叫了一声，当即想要张开漆黑羽翼向上飞去。然而下一刻，她们头顶的冰层便因为二次坍塌而不断并拢，彻底隔绝了她们的去路。
　　没过一会儿，三人重重地摔落在地上，她们纷纷抬头向上看去，却看见去路已经被不断塌陷的冰块死死封住，左右两边皆是万年不化的玄冰，可活动的面积不到十平米，她们被彻底困死在了这个狭小而封闭的冰室之中。
　　“糟了……出不去了。”雪珑轻啧一声，用力敲打了一下旁边的冰块，却只捶出了淡淡的裂痕：“现在该怎么办才好？”
　　灯璃倒是显得冷静许多，朝白月零问道：“小白，你能用圣光球炸出一条去路吗？”
　　白月零用力摇了摇头：“不能随便炸啊，这炸了不就塌了吗？”
　　灯璃无奈地耸了耸肩：“说得有道理……那就只能让我用火焰慢慢烤出一条路了。”
　　身为烈焰魔女，灯璃的火焰当然可以融化这些万年玄冰，只是需要很长一段时间而已。
　　灯璃手中燃起火焰，扭着肥臀忙碌了起来，白月零却依旧坐在原地，静静地思索着刚才发生的一切。
　　这次冰川的崩裂，肯定是命运女神搞得鬼，那她为什么偏偏要把我们关在这么个狭小的地方呢？
　　难道说，这是命运女神特意为我安排的机会……
　　白月零坐在原地沉思片刻，忽然灵光一闪——
　　“算了，灯璃太太，反正我们都已经被困在这里了，还是暂时休息一下吧~”
　　白月零一边说着，一边将身子贴到了灯璃身边，一脸纯真地眨巴着大眼睛。
　　她轻轻放下灯璃燃起火焰的右手，圆润挺翘的小肉臀在灯璃的手臂上慢悠悠地晃着，又一次问出了相同的问题：“太太，这些冰块坐得我的屁股都有点冷了，你能把手伸进来点把火，帮我暖暖身子吗？”

第1047章 - 第5卷 第一百一十三章：久违的魅惑之香

　　又来了……
　　这只雌小鬼，一旦闲下来了，就拼命卖弄风姿想要诱惑我……
　　灯璃默默地翻了个白眼，滚圆肥腴的大屁股用力一扭，直接将白月零拱在了一旁的冰块上，没好气地说：“都已经60级了还怕冷？”
　　“怕冷只是其中一个原因而已，另一个原因是，我想更亲切地感受太太的暖意。”
　　白月零坏笑着撅起小肉臀，慢悠悠地将灯璃的大肥臀又顶了回去，在软糯丰腴的臀肉上轻轻摇着腰，蠕动着晃个不停，二人就这么屁股对着屁股，你不让我我不让你，一时僵持在了原地。
　　“唔……就算你这么说也不行。”
　　灯璃那成熟瑞丽的脸蛋微微一红，她能感到臀部传来的纳米装甲的触感很是奇怪，就像柔顺滑腻的包臀丝袜一样，每一次扭动都让她心尖一颤，甚至还能感受到淡淡的湿热，那是白月零在忠诚地表达着自己的欲求。
　　“灯璃太太~杂鱼太太~我都这样说了，你还是不肯满足我嘛~？”
　　“不、不行！我可是已经结婚了的人，别以为你仅凭三言两语就能诱惑一个已婚妇女啊！”
　　就在二人僵持不下时，一直默默旁观的雪珑，终于忍不住有所行动。
　　她轻抬玉手，在自己的母亲和爱人的臀部上用力一抽，激得二人同时一颤，仿佛心有灵犀一般，连震颤的弧度与喘息的声音都近乎一样。
　　“母亲大人，小白她的身子比较虚弱，您就帮帮她吧。”
　　雪珑一边说着，一边抬起头来，透过透明的冰块，观察着上方遥远的地面：“而且目前看来，这片冰川一时半会应该不会再发生崩裂了，我们完全可以静下来休息一会儿。”
　　灯璃思索片刻，手中的火焰瞬间熄灭，撅起的肥臀也啪嚓一声压在地上，十分豁达地坐了下来：“哎~好吧，既然我亲爱的女儿都这么说了，那就休息一会儿吧。”
　　虽然有十年未曾见面，但在灯璃的印象里，雪珑一直是一个非常正经靠谱的孩子，所以雪珑说的话她一般都会听进耳朵里。
　　见灯璃坐了下来，白月零也软软地贴在她身边，亲昵地柔声说道：“太太……现在可以帮我暖暖了吧？”
　　如果换成是别的大姐姐在这里，那么白月零恐怕早就被扑倒在地了，毕竟对于大姐姐而言，白月零就是世界上最具诱惑力的情药。然而，灯璃却硬生生地坚持了一天时间，由此可见她的意志坚定。
　　不过，在命运的驱使下，再如何坚定的意志，也经受不住白月零的刻意撩拨。
　　只见白月零双手抓住纳米装甲，主动在胸口撕开了一道口子，少女闷熟的雌香与体味，顿时一股脑地飘散而出，两只大白兔忽然受凉，在幽蓝的玄冰中显得格外红润，仿佛任人摘采的熟果，在引诱灯璃张口品尝。
　　“太太……”白月零眨巴着大眼睛，樱桃小嘴里喷出呼呼白汽，喷洒在灯璃脸上：“你真的不愿意帮我暖暖吗？”
　　咕嘟……灯璃望着这一幕，默默地吞下一口口水，即使她的内心如何坚定着纯爱的信念，看到白月零那如拉丝般甜腻娇媚的眼神，也不禁感到心神荡漾。
　　冷静点……只是把手伸进去而已，只要我不对她做出任何动作，应该就没事的……
　　灯璃深吸一口气，无奈地说：“真是拿你没办法。”
　　她刚刚举起右手，白月零的大白兔就主动贴了上来，迫不及待地将她的右手吞入纳米装甲与白嫩软肉的间隙之中。
　　“嘶……”
　　灯璃顿时眯起了眼睛，只感觉整条手臂被紧紧包裹，软软的、嫩嫩的、滑滑的，温度也出奇的舒适，哪里还需要她放火去暖？这只雌小鬼明显激动得身子都热了。
　　“嘻嘻~灯璃太太，你终于进来了。”白月零坏笑着吐出小香舌，眼中带着挑衅和诱惑一般的得意：“既然进了我的怀抱里，那就永远也别想走了哦。”
　　灯璃试着抽了抽右手，果然无法从白月零怀中拔出来，说来奇怪，这只雌小鬼明明才60级，肉体力量竟然比70级的她还要强大。
　　白月零上下挺弄着腰身，大白兔夹住灯璃的右手主动按摩，接着说道：“说起来呀，我很好奇一件事哦，灯璃太太，你和清瑾太太谁才是孩子的‘妈’啊？”
　　灯璃无奈一笑：“呵……当然是我了，辉恋、雪珑和薇姬，前三个孩子都是我生的，只有小女儿是清瑾生的，她身为女王每天都忙得要死，哪还有空怀孕啊？”
　　“哇~太辛苦了吧。”白月零装模作样地张圆了小嘴，接着又勾起撩拨的笑意：“如果是我的话，灯璃太太就不用那么辛苦了，我愿意所有的孩子都由我来生哦。”
　　灯璃莫名感觉小腹微微一抽，一股莫名的冲动感涌上心头，催促着她尽快征服这只雌小鬼，将她那欠透至极的话语转为现实。
　　怎么回事……这是什么感觉？为什么我的肉体会对她的话有反应？
　　而且从刚才开始，就一直闻到一种好闻的香味，就像是魅魔的体香一样……但是这里应该没有魅魔啊。
　　灯璃轻哼一声，强忍着心中的悸动，说：“哼……别在我面前说这种话，再次强调，我可是有老婆的人了。”
　　“好好好~那我们换个话题吧。”白月零吐了吐小香舌，又问道：“太太你知道龙血教吗？”
　　“略有了解，但了解的不多，毕竟我们蔷薇王国的龙患远没有剑兰帝国那么多。”
　　“我这次来到帝国北境的目的，就是要打败龙血教哦。”
　　“就凭你？龙血教的教主可是一位太古金龙。”
　　“但是你之前也看到了吧，她们教内的两位至高长老，现在都已经是我的人了哦。”
　　白月零扭着小蛮腰，用小肉臀轻轻拱了灯璃的大肥臀一下，轻声说道：“太太你想知道，我是怎么将那两只龙娘‘化敌为妻’的吗？”
　　“不……我一点也不想。”
　　灯璃轻咬牙关，莫名感到心跳逐渐加速，身子一阵酥软，那股黏腻的香气越来越浓郁了，如同少女的小手在身上游走，无时不刻不在撩拨她的心弦。
　　糟了……这到底是什么气味……竟然能让我这个烈焰魔女感受到“燥热”的感觉……
　　不行……再这样下去……我的意识会……
　　就在灯璃尽力抵抗时，白月零忽然贴上了她的面庞，热气自香唇中喷涌而出，仿佛穿透了肉体，直入她的灵魂。
　　“灯璃太太……暂时忘了清瑾太太吧……”
　　“这里只有我陪着你哦~”

第1048章 - 第5卷 第一百一十四章：雪珑的背刺

　　白月零已经有很长一段时间，没有动用过「魅惑之香」这个被动技能了。
　　一方面，是因为很少有封闭且狭窄的环境，供她与大姐姐们相处；另一方面，现在的大姐姐，往往不需要借助魅惑之香就能攻略。
　　例如那个满脑子想着生孩子的凤筱儿，还有那个要决出第一雌小鬼的枫火，以及那个本就欲望强盛的蕾娅娜特拉……她们都巴不得直接把白月零碾翻。
　　然而此时此刻，白月零却久违地遇到了一位极难攻略的大姐姐——灯璃太太，这位纯爱战士始终坚守初心，无论如何也不愿屈服于白月零的诱惑。
　　然而，灯璃太太越是抵抗，白月零反而却越是兴奋。
　　因为她终于可以随心所欲地诱惑、嘲讽、挑衅大姐姐，而不必担心遭到大姐姐的惩罚了。
　　但是玩闹终究是有限度的，为了完成第三次转职，白月零还是不得不想方设法地去暗堕灯璃太太。
　　而命运女神冥冥中提供的这个封闭小冰室，正是她等待已久的机会。
　　“哈啊…哈啊……”
　　伴随着魅惑之香逐渐浓郁，灯璃脸上的红晕愈发显眼，原本坚定不移的目光，也逐渐染上了几分柔媚之色。
　　她能清晰感受到白月零那炽热的体温，那毫不掩饰的渴求以及欲望，只需要她微微点头，立刻就可以把这只欠透的雌小鬼按在身下，狠狠惩罚。
　　然而即便如此，灯璃依旧没有屈服。
　　“虽然不知道你用了什么阴谋诡计，但我是不会就这样屈服的。”
　　灯璃紧咬牙关，眼中带着十足的自信，骄傲道：“因为……我还有我最信赖的宝贝女儿！”
　　是的，这里可不仅只有白月零和灯璃而已，还有雪珑这个第三者。
　　灯璃无比自信，在亲生母亲和一只开后宫的万恶雌小鬼之间，雪珑一定会做出正确的选择。
　　“快，雪珑，帮妈妈按住这只雌小鬼。”灯璃扭了扭熟透了的圆润肥臀，回头看向自己的女儿，眼神中满是信任。
　　白月零也扭头盯着雪珑，大眼睛同样充满了自信：“雪珑，你知道该怎么做吧？”
　　“……当然。”
　　雪珑缓缓走到二人身边，由于白月零和灯璃都无比信赖她，所以她们都没有回头去看雪珑，而是聚精会神地盯着彼此迷醉的目光。
　　终于，在二人的期待中，雪珑缓缓伸出双手，伸向了——
　　“咕咿噢噢噢噢噢——！！！”
　　白月零忽然吐出了丢人至极的娇喊，双眼以极为滑稽的方式陡然上翻，玉润唇瓣不由自主地圈成了椭圆的O形，娇小而丰满的身子像是正在抖动的筛糠一样，贴着灯璃胡乱地颤抖了起来。
　　“雪、雪珑……你？！”
　　“小白，你不会真的以为我会背叛母亲大人吧？”
　　只见雪珑化掌为爪，用力拧在白月零的身上，两只大白兔都随着她的动作微微向上，仿佛脱离了身体，要就这样带着白月零提起来。
　　“怎、怎么可能？”白月零原本的自信瞬间被摧毁殆尽，难以置信地说：“咕噢……你、你怎么能这样……”
　　“我怎么不能这样呢？”雪珑十分难得地露出阴谋得逞的坏笑，压低了声音说道：“比起在旁边当一个观众，眼睁睁地看着母亲大人被你暗堕，我肯定更希望能够亲手教训你这只雌小鬼啊。”
　　白月零吐着小香舌，颤抖着说：“我、我们的计划……明明不是这样的呜……”
　　“什么计划？你是指你一路上一直故意扭着屁股，试图勾引母亲大人吗？”雪珑突然加重了手上的力气，沉声道：“那你是不是忘了，我也跟在你们两个的屁股后面呢？”
　　“对、对不起……我不该诱惑你的……我再也不敢这么做了……所以求求雪珑主人放过我咿咿咿——”
　　“该说对不起的是我才对，因为我这辈子也不会放过你了。”
　　就在白月零疯狂道歉时，灯璃反倒拍了拍胸口，安心地松了口气：“我就说嘛，女儿果然还是站在妈妈这边的。”
　　话虽如此，雪珑却并没有从白月零的怀中，解放出灯璃的右手，而是一直让她热切感受着白月零激动的心跳。
　　恰恰相反的是，随着白月零的樱唇大张，空气中那股香甜腻人的气味，反而比之前愈发浓郁了起来，灯璃的状况丝毫没有得到缓解，还因为雪珑的出手而进一步加剧了。
　　然而此时的灯璃并没有意识到这一点，她只是深柔地喘着粗气，在极近的距离，极佳的观赏位，欣赏着白月零那丢人的痴态。
　　好厉害……小白居然有这么舒服吗？激动到身体都开始打颤了……
　　雪珑肯定很开心吧，这种情绪价值的反馈实在是太大了……以前的清瑾可没给过我这种反应……
　　灯璃注视着白月零那张几近崩溃的幼嫩小脸，默默地并拢了双腿，整整十年都未曾发泄过的成熟肉体，在她毫无察觉的情况下起了反应。
　　一股异样的冲动再次占领了灯璃心中的高地，她现在有一种十分强烈的感觉，催动着她活动起来那只被大白兔夹在中间的右手，和雪珑一起加入对白月零的惩罚之中。
　　不行！
　　灯璃用力摇了摇头，再次将这种冲动压了下去。
　　如果真的那样做了的话，那就再也没有回头路了。
　　就在这时，一直发出无力娇喊的白月零，再一次说出了清晰的话语。
　　“雪珑主人……你太厉害惹……”
　　只见白月零几乎是闭着眼睛，像是没了力气，说起话来有气无力，但每一个字落在雪珑耳朵里都无比刺耳。
　　“比你那个……没用的杂鱼妈妈……强太多惹……”
　　“无论我怎么明示……她都不理我的……真逊……”
　　“杂鱼太太……只配在旁边看着……嘻嘻~”
　　唰！
　　一团无名之火，在烈焰魔女的心头猛地燃起，与空气中积蓄已久的魅惑之香激烈碰撞，在灯璃心中爆发出了一场恐怖爆炸，瞬间摧毁了她苦苦坚守的纯爱桎梏。
　　嘭——
　　“雪珑，让一下。”
　　灯璃深吸一口气，烈焰魔女的气势瞬间爆发无余，沉声说道：
　　“让妈妈来亲手试试，这只雌小鬼全身上下是不是只有嘴硬！”

第1049章 - 第5卷 第一百一十五章：我爽还是清瑾爽？

　　虽说灯璃一直坚守纯爱之心，但随着魅惑之香的不断积蓄，以及白月零时不时欠透至极的挑衅，这位纯爱人妻最终还是忍无可忍地爆发了。
　　量变，最终引起了质变。
　　感受到灯璃身上忽然变得咄咄逼人的烈焰，雪珑没有过多的废话，只是默默地松开白月零，起身退到了一旁。
　　白月零即使被雪珑弄得有气无力了，依旧能精准地展开嘲讽：“杂鱼太太……你还是别做梦了吧……就凭你也想……咿呜！”
　　白月零酝酿好的挑衅忽然被灯璃的动作打断，只见灯璃的左手化为幻影刺出，直接沿着后腰穿透了纳米装甲，直勾勾地深入其中。
　　“你不是一直希望，我能把手伸进来吗？”灯璃的声音饱含怒意，鲜红发丝随魔力激荡：“那我就烧给你看！”
　　话音刚落，原本漆黑一片的纳米装甲忽然映出一团火光，白月零顿时受到了刺激，两条大肉腿用力一抖，像发疯了似的疯狂搅缠起来。
　　“咿噢噢……这、这是什么火焰？好烧！”
　　“这种火焰的温度，刚好处于能够伤害到人和造成瘙痒之间，最适合用来折磨人了。”
　　灯璃的左手不停地施放火焰，右手则学着雪珑的动作，用力拧住了白月零，沉声道：“你刚才说了要我给你暖暖身子对吧……现在感觉如何啊？！”
　　白月零瞬间香汗淋漓，唇瓣紧抿，却仍然嘴硬道：“我感觉…感觉你还不如你女儿会玩……咿呜呜呜！别、别烧了，好烫！”
　　白月零一边嘲讽又一边求饶，小香舌耷拉在唇边不停喘气，心想这难道就是传说中的“火烧赤壁”吗？
　　她只感觉身上的肌肤不断受灼，闷在纳米装甲下的粉嫩娇躯此时已经满身大汗，大股大股氤氲闷热的潮气散发而出，不仅没有熄灭火焰，反而更加激起了这位烈焰魔女心中的冲动。
　　“我心里清楚……未来的我，一定会因为惩罚你的决定而感到懊悔。”灯璃深柔地喘着粗气，语气也变得激动了起来：“但是现在，我已经忍无可忍了！”
　　这一路走来，灯璃一直承受着白月零不断的诱惑和讥讽，由于她心中一直坚守着纯爱的信念，所以她并未被白月零所蛊惑。
　　然而此时此刻，在魅惑之香的不断影响下，灯璃暂时将对清瑾的忠诚抛在了脑后，全身心地投入到对白月零的惩罚之中。
　　“灯璃太太快停一停……你是一个纯爱战士啊！难道你忘记在王都苦苦等待你回家的清瑾太太了吗？”
　　“少和我废话！我变成现在这样不是正合你意吗？”
　　灯璃一把将白月零拎了起来，葱白玉指如鲜花般绽放，带着缕缕刺眼的火焰，对准白月零猛然落下——
　　啪！
　　“叫你一直勾引我！”
　　“咕！我只是在正常走路！”
　　啪！
　　“叫你满口杂鱼嘲讽我！”
　　“咿……我对谁都这么叫的！”
　　啪！
　　“叫你诱惑我的宝贝女儿！”
　　“呜嘤……停、停一下……是雪珑自己凑上来的……”
　　“你还狡辩？！”
　　每一次清脆的声音响起，白月零就像被电流击中一样，剧烈地颤抖一下。
　　随着她的喘息加剧，一时间，本就甜腻腻的魅惑之香变得愈发浓郁起来
　　随着时间的流逝，由于火焰的熏烧以及剧烈运动的缘故，灯璃的肌肤也渐渐泛起红晕，原本白皙粉嫩的肌肤此时已经香汗淋漓，随着跃动的火焰一同剧烈起伏。
　　至于白月零的情况则显然要凄惨得多了，在灯璃用于泄愤的惩罚下，她不停地发出含糊不清的呼喊，却依旧无济于事，反而加快了灯璃的攻速。经常被大姐姐惩罚的她，也很清楚自己马上又要变得更肥一些了。
　　最后，灯璃深吸一口气，用力揪了揪白月零的小脸蛋，气呼呼地问：“好了，雌小鬼，你现在是打算跪下来求着我放过你，还是奋力挣扎一下，拼死抵抗我的惩罚？”
　　“我、我的选择是…是…是你个头！杂鱼！”死性不改的白月零毫不犹豫地竖起中指，继续大声挑衅道：“你这背叛纯爱的杂鱼太太，我雌小白哪个都不想选，看我把你榨咕唏唏唏唏唏——？！”
　　“那我就如你所愿，让你见识一下连清瑾都不敢触碰的热情吧！”
　　“咕……！你这被雌小鬼诱惑出轨的已婚人妻，你以为我会怕你吗……等、等一下！好烫！不要再烧了咿呜——”
　　一时间，原本冷冰冰的天然冰室，此时竟然充满了氤氲的热气，热情似火的红发**终究还是没能压抑住心中的渴望，怒气冲冲地碾在了白毛雌小鬼身上。
　　“终于……连母亲大人也堕落了。”
　　不知何时，雪珑已经退到了一边，默默推动着这一切发生的她安心地松了口气：“接下来，就只剩下还在魔法学院上学的四妹了。”
　　聆听着母亲和爱人的交织娇喊，雪珑默默地低下了头，那柄跟着她征战了十数年的银白长枪被结实有力的大腿夹在中间，喃喃自语道：“等四妹回来以后，我们一家就拍一张全新的全家福吧……”
　　“当然，要把小白也算上。”
　　【您成功对目标「灯璃」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：40％。】
　　……
　　……
　　“阿巴……”
　　又是不知多少小时过去，灯璃才依依不舍地停下了动作，将已经失去意识的白月零轻轻拥入怀中。
　　她微微眯着眼睛，拖着酥软无力的身子坐下，脑海中被魅惑之香所点燃的欲望，在此时此刻终于悉数散去，进入了难得的贤者时间。
　　然而她的眼中除了清明以外，还染上了丝丝缕缕黑暗而堕落的雾气。
　　“暗堕……世界上怎么会有这样恐怖的力量？”灯璃微张着红唇，难以置信地喃喃自语：“难道说，她就是凭借着这股力量，才征服了那些巨龙和凤凰的吗？”
　　“灯璃太太~”
　　不知何时，白月零已经幽幽转醒。
　　她弱弱地仰起头来，尽管声音有气无力，唇角却勾起狡黠的坏笑，朝着刚刚把自己征服了的美艳太太抛了个媚眼：
　　“是和我在一起爽，还是和清瑾太太在一起爽？”

第1050章 - 第5卷 第一百一十六章：第三次转职

　　究竟是出轨的新欢爽，还是纯爱的妻子爽？
　　对于灯璃而言，这无疑是一个死亡问题，通常情况下，她绝对不会回答，也不会承认白月零这个“新欢”的存在。
　　但由于她心爱的妻子此时正在万里开外的王都，无论如何都不可能听到她的声音，所以灯璃沉思片刻，终究还是不情不愿地回答道：
　　“虽然不愿意承认……但确实是你这雌小鬼更爽一点。”
　　灯璃轻叹一声，嘴上说着不乐意，双手却十分诚实地抱住了白月零，低声道：“真是难以置信……我竟然真的这么做了。”
　　“我在凤凰的威逼利诱下坚持了足足十年，但是遇见了你之后，仅仅只用了一天我就沦陷了。”
　　“小白……你身上究竟有着怎样的魔力？”
　　白月零狡黠地露出计谋得逞的微笑，没有多说什么，只是躺在灯璃的怀抱中，轻柔地扭动着小腰，仿佛在邀请她再开一局。
　　“亲爱的灯璃太太，我们之间的事情，一定要向清瑾太太保密哦~”白月零仰起螓首，俏皮地吐了吐小舌头：“不然我们都会被冻成王宫里的冰雕呢。”
　　“不用你说我也会这么做。”灯璃冷哼一声，苦恼地揉了揉眉毛：“现在，我要为过去和未来的婚姻生活而反思一下。”
　　刚才被魅惑之香影响的灯璃有多冲动，现在处于贤者时间的她就有多懊悔。
　　她十分清楚地认识到一个事实，那就是自己终究还是没能克制住诱惑，出轨了家外面的雌小鬼。
　　如果被蔷薇女王清瑾知道这件事的话，那她的结局……
　　灯璃突然打了个冷颤，不敢往下细想。
　　与此同时，瞧着灯璃这副纠结的模样，白月零微微翘起了唇角，充分体会到了雌小鬼恶作剧的快乐。
　　其实她可以直接将清瑾被暗堕的事情说出来，减轻灯璃的心理负担……毕竟是清瑾先出轨的，妇妻俩都出轨了同一个人，那也没啥好自责的了，直接组成一个三人行的新家庭吧。
　　然而，白月零并没有说出来。
　　即使灯璃已经被暗堕了，是值得信赖的伙伴，白月零也没有说……因为这样很有意思。
　　而且她相信，等未来灯璃回到王都以后，清瑾也不会把自己出轨白月零的事情，告诉这位失踪了十年的妻子。
　　两位出轨了同一个人的太太，在不知道彼此也出轨了的情况下，会碰撞出什么样的火花呢？
　　等未来真相揭露的时候，她们又会有什么反应呢？
　　真叫人期待呐~
　　白月零得意地哼着小曲，扭着小蛮腰在红发熟女的怀中翻了个身，变成正对着她的姿势，下巴枕在香汗淋漓的雪峰之上，眨巴着大眼睛问道：“灯璃太太……你现在能不能再烧我一次？”
　　灯璃沉默片刻，疑惑地看着她：“你果然有受虐癖吧？需不需要我给你找几根蜡烛？”
　　“不不不，不是普通的烧。”白月零摇了摇手指，为自己辩解：“是用我给你的那股暗堕之力烧。”
　　「堕天凤凰」的转职材料，凤筱儿已经帮白月零全部准备妥当了，而转职仪式，则是需要她在堕落火焰中反复锤炼肉体，直至无限逼近死亡的极限，最终涅槃完成转职。
　　如今被暗堕的灯璃，已经具备了施放“堕落火焰”的资格，白月零可以直接开始转职了。
　　灯璃张开玉指，手心里唰的一下燃起了火焰，与以往不同的是，这次在跃动的火焰中多了几缕黯色，显得这团火焰妖异而诡谲，比世界上最狡猾的魔鬼所使用的地狱之火还要恐怖。
　　灯璃再次确认道：“这个过程可是很痛苦的，你确定要这么做吗？”
　　“没问题的，相信我。”白月零自信地拍了怕大白兔，溅起几滴晶莹的汗珠：“身为一只凤凰，首当其冲的就是要耐烧！”
　　“什么凤凰……我看你转职的应该是‘烧鸡’才对。”
　　灯璃低声吐槽了一句，手中火焰骤然扩散，向白月零汹涌而去。
　　伴随着火焰席卷全身，白月零深吸一口气，强忍着烈火焚身的痛楚，于烈焰中仰起螓首，缓缓地将凤凰之血吞入腹中。
　　刹那间，灯璃手中的火焰发生了剧烈的爆炸，仿佛被泼上了一桶热油，甚至连灯璃自己也无法完全掌控。
　　恐怖的热浪立刻融化了周遭的寒冰，寒冰化为积水流向白月零的脚下，又在热浪的炙烤下沸腾翻滚起来。
　　然而即便如此，白月零依旧没有发出任何声音，只是默默地用龙鳞抵抗着火焰的猛烈攻势。
　　然而，肉身的防御终究是有极限的，伴随着熊熊烈焰再一次爆炸，白月零的身影被烈焰彻底吞噬，化为零落的灰烬归于凋零。
　　灯璃收回火焰，凝视着白月零的残骸，轻叹一声：“只有这种程度而已吗？”
　　然而就在下一刻，一道耀眼的光芒从残骸中爆发而出，如同冉冉升起的太阳一般，瞬间照亮了周围的冰川。
　　与此同时，远方的凤筱儿若有所感，陡然扭头望向白月零所在的方向，激动地喘着粗气，眼中泪水纵横淌落。
　　“我们凤凰一族，终于不是只有我一个人了……”
　　六只如夜般深邃的漆黑羽翼，如同雏鸟破壳而出般徐徐展开，属于凤筱儿的凤血彻底融入体内，就此赋予了她涅槃重生的能力，一个焕然一新的白月零，在残骸中燃烧的漆黑烈焰中重生。
　　【您已成功转职为「堕天凤凰」。】
　　【恭喜您，您已升至61级。】
　　随着转职结束，白月零自行飘飞至半空中，缓缓地睁开了双眼。
　　转职为堕天凤凰的她，背后又长出了一对崭新的羽翼。得益于凤凰之血的影响，那对羽翼上的羽毛最为丰富，尾端还带着些许烈焰的鲜红色泽，颜值明显比其它两对要高很多。
　　除此之外，她头顶的天使光环也变得更加晶莹透亮了些，肌肤上更是不知为何笼罩着一层水润的油光，仿佛夏日沙滩上涂抹了防晒霜一样明媚诱人，即使用手也无法抹去。
　　然而，白月零并不在意这些细节变化。转职完成后，她先是如释重负地松了口气，接着果断低头瞅起了两只大白兔的大小——
　　“咿啊啊啊啊——怎么又变大了！”

第1051章 - 第5卷 第一百一十七章：凤凰还是烧鸡？

　　没错，随着第三次转职的完成，白月零的三围数据也迎来了第三次更新。
　　那具原本就足以称为“小型大车”的肥糯娇躯，在吸收了凤凰之血后，竟然又长大了一圈。在结合了魅魔的魅惑与龙娘的丰盈之后，更添了一份来自凤凰的明媚，浑身散发着迷人的魅力。肌肤白里透红带着一层油光，仿佛一只熟透了的烧鸡，一颦一笑、一举一动、一呼一吸间，都在无意识地引诱大姐姐前来品尝。
　　如果说，过去的白月零是一辆小型大车的话，那么现在的白月零完全就是一辆大车！
　　她与自己最喜欢的大车熟女唯一的区别，恐怕就是身高不符合标准。
　　“又变大了，这可怎么办啊……”白月零苦着小脸喃喃自语：“越来越接近当初在人鱼聚落的「照神镜」中看到的样子了。”
　　她从背包里拿出一双没用的黑色丝袜，套在自己这双雪白丰腴的大肉腿上，“啪”的一下就勒出了极为显眼的凹痕，诱人极了。
　　“现在我的肉腿已经比‘莱莎’还要显眼了，完全就奔着黄油女主的画风去了啊……”白月零生无可恋地说道：“而且谁家黄油会触发一百种不同角色的CG啊，这不得活活O死啊？”
　　她降落在地上，踩着冰凉凉的冰面走了几步，发现大肉腿行走间甚至会露出果冻般弹软的质感，小屁股……不，现在应该称之为“大屁股”了，左右两瓣厚实堆积的软肉也能相互碰撞，发出“噗扭噗扭”的怪声，令人不禁幻想一掌落下，会掀起多么壮观的波涛。
　　如今的白月零，即使静静站在原地什么也不做，那滚圆的身材曲线也会散发着极品柔媚的魅力，换而言之，她的存在本身就是一种罪过，是对大姐姐们最为致命的引诱。
　　然而，此时的白月零还没有意识到事情的严重性，没有意识到从今往后的人生难度已经彻底翻倍。
　　“算了，总而言之，本次转职圆满成功！”
　　她得意洋洋地双手叉腰，一身毫无遮掩的娇糯软肉，也随着主人的动作而颤动着形变，柔软嫩弹极了。
　　“如今的我，体内流淌着凤凰的血液！在被大姐姐打败之后，我可以涅槃重生，再战一场！”白月零自信满满地说道：“几条命打一条命，我怎么输？”
　　【技能名：涅槃】
　　【品质：传说】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：身负凤凰之血】
　　【属性加成：无】
　　【描述：吸收了凤凰之血后，你可以避免遭受致命伤害，于濒死状态下涅槃重生，且无次数限制。生命力、精神力、魔力、体力……无论哪种力量消耗至干涸，都能通过凤凰之血瞬间涅槃至最佳状态。】
　　【备注：被大姐姐榨干后，你也可以在床上原地复活，但是请相信我，你不会愿意这么做的。】
　　无次数限制。
　　望着任务描述上这五个大字，白月零吃惊地张大了樱桃小嘴，仿佛要含下什么东西似的。
　　“无限复活……会不会有点太变态了？”白月零喃喃自语：“不，也不能这么说，我们玩家本就可以无限复活，只不过我这凤凰涅槃不用掉等级而已。”
　　也就是说，白月零从今往后，可以更加肆无忌惮地和敌人自爆了，反正死了以后可以原地复活，唯一的缺点就是不能传送回复活点了。
　　“除了涅槃以外，暗堕也得到了强化啊……等等，居然已经神话品质了吗？！”
　　【技能名：暗堕】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：苦大仇深的堕天使】
　　【属性加成：精神S，魅力S】
　　【描述：与目标发生亲密关系后，即可对目标施加暗堕效果，初始暗堕值即为100%，取消虚弱状态下的暗堕机制。】
　　【备注：本次更新几乎彻底消除了“暗堕值”这一概念，只要堕一次即为完全暗堕，再也不需要为了完全暗堕而故意去挨第二次碾了。】
　　“只要堕一次就行了？那我的「暗堕」技能基本已经毕业了啊。”白月零兴奋地捏紧了拳头，大白兔也随之一颤一抖：“那些杂七杂八的暗堕值，我早就看它们不顺眼了，就应该通通升到100%才行。”
　　有很多大姐姐，白月零都是没有完全暗堕的，例如公主、烈烈、凤筱儿、灯璃……
　　但是从今以后，这种现象将彻底不复存在，所有大姐姐只要碾过白月零，都可以直升100%暗堕。
　　当然，未来也需要一个机会，把那些暗堕值没满的大姐姐们，一起堕到100%。
　　白月零从激动中缓过神来，恢复了冷静：“不过这个升级也有缺点，那就是不能在敌人虚弱的时候强行暗堕了……那我应该怎么办？把敌对的大姐姐直接强O了吗？”
　　似乎也不是不行……
　　就在白月零思索之时，一旁默默旁观了全程的灯璃，终于忍不住问道：“喂，烧鸡，结束了吗？”
　　“嗯，结束了……嗯？”白月零瞪大了眼睛，难以置信地问：“你刚才叫我什么？”
　　灯璃大笑一声，说道：“烧鸡啊，没叫错吧。”
　　“我明明是凤凰！”
　　“与其说是凤凰，不如说是烧鸡，反正都是和火有关的鸟类，差别不大。”
　　“这差别也太大了吧！”
　　另一边，雪珑绕着白月零转了一圈，仔细打量着这具焕然一新的娇嫩肉体，不禁点头表示认可：“小白，你又变大了呢。”
　　“哎~没办法的啦，你也想变吗？”白月零眨巴一下大眼睛，双手托起大白兔展现在雪珑面前：“我身上有一种特殊的饮料，可以帮助你们也像我一样‘变大’哦。”
　　“呵……免了吧，拖着这样的身体可不利于战斗。”
　　“哼，你懂什么？只有强健的肉体，才能抵抗大姐姐的强健！”
　　白月零双手高举，朝天娇喊：“现在的我，已经不是从前的我了！”
　　“谁来与我大战三百回合！”
　　“哪怕是全世界最肥的那些杂鱼女神，我也不怕啦！”
　　话音刚落，众人忽然感到脚下的冰川再一次震动了起来。
　　白月零小脸一变，连忙说道：“等等，命运女神，我开玩笑的……呜啊！”
　　没等她把话说完，她们脚下的冰块便被一股无形的力量托起，如同火山爆发般，向着头顶的大地急速飞去。

第1052章 - 第5卷 第一百一十八章：地图之外

　　随着白月零的第三次转职完成，原本沉寂的冰川再次震动了起来，而这一次，白月零等人并没有坠入冰川的深渊，反而被冰川以一种奇异的方式“喷”向了空中。
　　伴随着一阵火山爆发般的呼啸声，白月零化为一道流星冲上天空，瞬间将脚下的大地一览无余。
　　而后，随着惯性的减弱，白月零的身体渐渐稳定了下来，她徐徐展开背后的六只漆黑羽翼，化为流光朝着半空中的灯璃和雪珑飞去，双手分别抓住二人，带着她们翱翔于天际。
　　“呼~转职以后我的速度也变快了，现在我也可以像那些大主教一样，化为流光肆意飞行了。”
　　白月零满意地点了点头，身形在六片羽翼的加持下，飞起来奇快无比，带着二人向白茫茫的远方翱翔。
　　“呼~爽！”灯璃张开双手，任由鲜红长发被寒风吹拂，眼中的火焰却反而更加热烈：“这可比我自己飞要快多了啊！”
　　“令人羡慕的速度，我也要尽快转职才行。”雪珑低声自语，回头望去，却见广袤无垠的冰川距离自己越来越远，不禁疑惑道：“小白，你这是想去哪儿？”
　　“还用说吗？当然是去地图之外的地方看看了！”白月零兴奋地娇喝道：“别告诉我，你们对尽头之外的景色一点也不感兴趣。”
　　说罢，她六翼一振，陡然提速，三次转职后变得更加硕大的大白兔在寒风中不断摇晃，肥满肉臀也不断荡起不规则波浪，无意识地释放着惹火的魅力，看得身下两位大姐姐一阵心神荡漾。
　　渐渐的，身后的冰川大地逐渐消失不见，三人仿佛离开了她们自身所处的大陆，向着未知的世界进发。
　　没过一会儿，周围白茫茫的雾气也慢慢消失不见，取而代之的是一片淡淡的幽蓝之色，比星光更为妖异，本就冰冷的气温再一次降低了一些，却并非肉体上的刺骨寒冷，而是一种直透灵魂的冰寒。
　　最终，随着雾气彻底散去，在世界的尽头之外，一条宽阔的河流映入眼帘，向着视线看不见的远方流淌。
　　灯璃霍然瞪大了眼睛，赤红火眸中倒映出一片幽蓝：“那难道就是传说中的……冥河？”
　　只见茫茫白骨遍布在河岸两侧，翻滚的河水中不断传来亡灵的低语和叹息，数不清的雪白花朵在河面上起伏，半透明的灵魂跪坐在花蕊中央，随波逐流，目光迷茫地望着前方。
　　“原来这就是冥河，一切生命的终点。”雪珑的瞳孔略有放空，喃喃感叹道：“那些曾经死于我的枪尖下的生命，最终都来到了这条河流中。”
　　“不止是那些被你杀过的人，从我们出生到死亡，中间所经历的一切欢笑、迷茫、苦难，最终都会回到这里来。”灯璃大笑一声，难得露出感慨的神色：“这就是人生的尽头啊。”
　　与眼睛都瞪圆了的母女俩相比，白月零倒显得没那么震撼，毕竟她已经不是第一次来冥河了，该感慨的早在以前就感慨完了。
　　更何况，冥河的主人——死亡女神冥蝶，也和白月零有着非同一般的关系，所以在她看来，这所谓的冥河也并没有常人眼中那么神秘莫测，只是一条在履行着自身职责的普通河流罢了。
　　“原来在地图以外的地方，有一条露天的冥河啊。”白月零恍然大悟道：“那在冥河之外又是什么呢？”
　　她正准备跨越冥河朝着对岸飞去，然而就在这时，一道显眼无比的系统提示挡在了她的面前——
　　【前面的区域，以后再来探索吧。】
　　“虽然不知道为什么，但总感觉这句话的槽点莫名很多啊。”白月零虚着眼睛说：“走到这就不让出去了，那就以后再说吧。”
　　于是乎，白月零将好奇的母女俩放了下来，让她们好好欣赏了一番冥河的美景，如果不是手上没有手机的话，她都怀疑这对母女俩要来个几十张自拍了。
　　待母女俩充分满足了自己的好奇心后，白月零再一次抓起二人，挥动着羽翼原路返回。
　　再一次穿越白茫茫的武器，返回极北冰原后，白月零没有停下脚步，而是加快了飞行速度，逆着寒风向南飞驰。
　　过来的时候，白月零一路扭着小屁股，花费了接近一天时间，才抵达世界的尽头；而回去的时候，白月零一路晃着大屁股，只用了小半天时间，就回到了原来的地方。
　　此时已经正午时分，太阳高照，仍然无法驱散冰原上的冷意。
　　白月零飞回了出发时的位置，只见凤筱儿仍然站在原地等待，那件破损不堪的淡蓝长裙如今缝上了一根根冰蓝色的尾羽，轻盈的羽毛上无数颗细小的冰晶反射着耀眼的阳光，随着冷冽的寒风轻轻摆动，将凤筱儿彰显得更加优美。
　　“我回来了~”
　　白月零在凤筱儿身边慢悠悠地降落，左手指着一旁的灯璃，右手骄傲地拍了拍大白兔，自豪道：“厉害吧？我这次不仅暗堕了灯璃太太，还完成了「堕天凤凰」的转职哦。”
　　“是的，小白，你做到了！”
　　凤筱儿迈开大长腿走了过来，双手轻轻抚摸着白月零的脸蛋，声音带着难以自抑的激动：“我能感受到你体内的凤凰之血，它正在低声呼唤着我这个同族，呼唤着我们将血脉延续下去，只因为我们是世间唯二的凤凰！”
　　凤筱儿微微颤抖着，忽然抓住白月零的手腕，一把将她扑倒在地，两瓣红唇不断吐出白汽，冰冷的凤眸中也迸射出无穷爱意。
　　“等等等……等一下！你要干什么啊！”
　　“哈啊……小白……我已经等不及了……现在就生吧……”
　　“现、现在？昨天不是说好了以后再说的吗？”
　　“我反悔了！”
　　“别、别把反悔说得这么随意啊！”
　　虽然白月零成功升到了61级，但面对足足有78级的凤筱儿，她还是缺乏足够的反抗能力，只能任由这个迫不及待想要造人的大车熟女将自己压在身下，肆意蹂碾。
　　正当白月零以为自己要就此交代时，另一只手忽然抓住了凤筱儿的肩膀。
　　“放开她。”
　　灯璃站在凤筱儿背后，直面着面前这位将自己囚禁了十年的恐惧，毫不掩饰眼中的怒火：“小白，可不是你一个人的玩物。”

第1053章 - 第5卷 第一百一十九章：凤筱儿的道歉与惩罚

　　“你？”
　　听到灯璃的声音，凤筱儿瞳孔中的桃心瞬间消失无踪，变回了那副不近人情的表情：“这不是我结婚未遂的‘前妻’吗？”
　　“哈？谁跟你前妻？”灯璃轻啧一声：“我的妻子只有一位，那就是清瑾。”
　　“一位？那小白又是怎么回事？”凤筱儿用冷淡的语气，说着令人尴尬的话语：“既然你也被暗堕了，那就只能说明你背叛了你的妻子，出轨了小白。”
　　“切……我可没有背叛清瑾，是这雌小鬼暗算了我，我是被逼的。”灯璃撇了撇嘴，接着义正言辞道：“但是，你囚禁了我十年这件事，我还没找你算账呢！”
　　灯璃与凤筱儿之间的问题，终究需要得到解决。尽管凤筱儿有自己的苦衷，她为了延续凤凰一族的血脉，而不得不将灯璃囚禁在了极北冰原。但灯璃失踪的这十年间，对灯璃以及蔷薇一家所造成的伤害是不容忽视的。
　　白月零也明白这一点，即使她正被凤筱儿压在下面，大白兔被挤得扁圆，随时可能被翘脚脚，但她仍然坚定地表示：“没错，凤筱儿，这件事确实是你做的不对，你至少应该向灯璃和她的家人们道个歉。”
　　“我……”凤筱儿唇瓣微抿，收敛了一贯冷漠的神态，眼神微微颤抖，默默地低下了头。
　　身为孤高自傲的凤凰，世间仅存的最后一位凤凰，她怎么会甘愿向其她人低头道歉？
　　然而，即使是凤筱儿自己，也清楚地意识这件事情确实是她做错了。十年时间对于长寿的凤凰而言或许微不足道，但对人类来说可能就是七分之一的人生，她不仅拆散了灯璃和清瑾，还让灯璃错过了四位女儿成长的宝贵时光。
　　灯璃没有说话，只是静静地凝视着凤筱儿，一旁的雪珑眼中也无悲无喜，等待着凤筱儿的回答。
　　见凤筱儿陷入了沉默，白月零微微眨动眼皮，笑道：“道歉并不是什么非常困难的事情，如果你意识到自己过去做错了，那就用未来去弥补吧。”
　　“相信我，我们未来有的是时间哦。”
　　听到这番话，凤筱儿深吸一口气，缓缓地松开了白月零，转而正面凝视着灯璃和雪珑。
　　“我错了。”凤筱儿说得十分干脆利落，修长的眼帘上雪花点点，压得睫毛微微颤动：“这件事确实是我做得不对，我不该为了延续我的大家庭，而拆散了另一个小家庭……”
　　她静静地阐述着自己的过错，虽然话语略显简短，表达也有些苍白，但从她诚恳的神情中可以看出，她确实是在诚心认错。
　　“接下来，我会陪你一起去蔷薇王国，当面向你的妻子和女儿们好好道歉。”凤筱儿轻轻地叹了口气：“我现在能做的只有这些，毕竟除了小白以外，我一无所有。”
　　如果说灯璃还有妻女在等待着她回家，那么凤筱儿就是彻彻底底的孤家寡人，她的族人全部消逝在过去了，直到昨天她才等来了白月零这个伴侣。
　　“嗯~真是没想到，你这高傲的凤凰，居然还有这么柔弱的一面，你的道歉我接受了。”灯璃双手抱胸，认可地点了点头，继续居高临下地说道：“但是，道歉谁都会做，只有道歉可远远不够，你还缺少一些小惩罚。”
　　听到“惩罚”二字，凤筱儿眼中没有泛起任何波澜，坦然问道：“是肉体上的惩罚，还是精神上的惩罚？”
　　“嗯……这个嘛……”
　　灯璃一时也犯了难，她知道身为凤凰的凤筱儿，无论遭受了多大的伤害都能迅速复原如初，因此普通的惩罚对她来说毫无意义。
　　就在这时，旁边的白月零眼睛一亮：“我想到了一个有趣的惩罚。”
　　灯璃好奇地问道：“是什么？”
　　只见白月零坏笑一声，右手五指如花瓣般绽开，按压在自己那柔嫩软糯的小腹之上，轻轻地来回摩挲着。
　　“凤筱儿，你不是一直想要个女儿，为凤凰一族延续香火吗？”白月零抬起左手双指，点了点一旁的灯璃和雪珑，玉润樱唇吐出阵阵白雾：“那么我给你的惩罚是……你绝对不能抢在灯璃她们家之前让我生下女儿！”
　　“……什、什么？！”
　　不止是凤筱儿，就连灯璃和雪珑都震惊地瞪大了眼睛。
　　由于时空女神爱芙莉拉的“剧透”，白月零已经提前得知自己未来将会过上妻女满堂的性福生活，不仅仅是凤凰血脉，蔷薇王室的血脉也会在她这里得到传承，她必定会吃下蔷薇全家桶。
　　而蔷薇全家桶一共有六口人，这个惩罚的含义便在于，除非她们六个人都有了女儿，否则凤筱儿永远不能有女儿。
　　凤筱儿的凤凰血脉，永远在蔷薇王室的血脉之后。
　　对于渴望繁衍后代的凤筱儿来说，这无疑是一个极具杀伤力的惩罚。
　　“也就是说，我必须要等在她们之后，才能轮到我吗？”凤筱儿秀眉紧锁，一贯冷淡的面容此刻也变得极为纠结起来。
　　雪珑轻哼一声，锐评道：“哼……确实是狡猾的雌小鬼才会想出的惩罚呢。”
　　灯璃则是脸色一红，揪住白月零的肩膀说：“喂！我已经有四个女儿了，可没说过要和你再生一个。”
　　“哼，那不正好？凤筱儿永远也别想生了，凤凰一族到我们这就结束了。”白月零极为嚣张地挺着肥硕的大白兔，双手叉腰，大声问道：“那么凤筱儿，你的回答是？”
　　“我…我…我接受。”
　　凤筱儿犹豫良久，最终用力点了点头，盯着灯璃和雪珑沉声道：“如果你们的进度太慢的话，那我不介意在后面给你们推……”
　　“切……谁稀罕你啊。”灯璃撇了撇嘴，内心却不免担忧起来，难道真的要迎来第五个女儿吗？
　　“好了好了，这件事就暂时揭过吧，剩下的就留到你们回到王都以后再说。”
　　白月零拍了拍小手，为此次道歉画上一个句号。
　　接着，她分别朝在场三人竖起了中指，面无表情，饱含不屑地说：“接下来，你们三条杂鱼，一起上吧。”
　　三位大姐姐微微一愣，纷纷怀疑自己听错了：“上什么？”
　　“还能是什么？这冰天雪地里除了我以外还有别人吗？”
　　白月零轻哼一声，当着三人的面故意扭了扭小蛮腰，摇了摇大肉臀，用欠透至极的语气说道：“我知道你们这群杂鱼，在看到我转职的新形态后，心里都憋着一团火呢……那就正好借此机会释放一下吧？”
　　“顺便让我试一试，凤凰涅槃的威力！”她深吸一口气，瞳孔深处燃起一团凤火：“看我把你们这群杂鱼，全部榨干！”

第1054章 - 第5卷 第一百二十章：你不在的这五天

　　不知为何，自从转职完成后，白月零就一直感觉屁股痒痒的。
　　她迫不及待地想尝试一下自己的新能力，想计算自己的涅槃究竟能连续打败多少个大姐姐。
　　于是乎，白月零毫不犹豫地向大姐姐们下达了战书。
　　凤筱儿眸光微亮，跃跃欲试：“我是不会手下留情的！”
　　灯璃连连摇头，略显抗拒：“你还想让我背叛我的爱人吗？别过来，我是不会上当的！”
　　雪珑早有预料，无奈叹息：“居然要和母亲大人一起吗……罢了，迟早会有这么一天的，就当提前做好心理准备了。”
　　“放马过来吧，杂鱼们！”
　　不管大姐姐们是什么态度，白月零依然义无反顾地向她们发起了冲锋——
　　……
　　【NPC「凤筱儿」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「灯璃」的暗堕值提升了60％，当前暗堕值：100%。】
　　三小时后，白月零瘫软在地，双眼翻白。
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　然而下一刻，一团凤火在白月零身上燃起，将她的身体紧紧包裹在内，迅速修复着受伤的痕迹，没过一会儿，她又恢复成了完好无损的模样。
　　“你的青春，由我雌小白来……无限复活！”
　　白月零深吸一口气，娇喊一声：
　　“二周目再战！”
　　……
　　两小时后，白月零又瘫软了下来，喘息不止。
　　“阿巴阿巴……”
　　可紧接着，涅槃的凤火再次燃起，战败的白月零又恢复如初。
　　“三周目……再战！”
　　……
　　一小时后，白月零又趴在了地上，战败倒地。
　　“阿巴……”
　　凤火又一次席卷而来，白月零从凤火中走出，眼中多了些许畏惧，却还是咬紧牙关，奋力向前。
　　“四、四周目……再……战……”
　　……
　　没有五周目了。
　　因为白月零已经害怕了。
　　虽然她能依靠凤凰涅槃一直回归初始状态，但出乎她预料的是，这三个大姐姐竟然没有一个人倒下，反而从一开始的略显疲态，到后来的愈战愈勇，攻击力、攻速、暴击率、护甲穿透等属性都提高了不少。
　　最终，白月零悲催地发现，自己完全无法战胜大姐姐们，再这样继续下去，她只会彻底变成大姐姐们的俘虏。
　　无奈之下，白月零发起了投降——
　　“阿巴巴……我、我投降惹……我再也不涅槃了……求求你们别打了……”
　　听到这话，凤筱儿、灯璃、雪珑，三位大姐姐这才意犹未尽地停了下来。
　　【NPC「凤筱儿」已升至79级。】
　　【NPC「灯璃」已升至71级。】
　　【NPC「雪珑」已升至59级。】
　　随着三道金光一闪而过，饱受白月零滋润的三人，竟同时攀升到了全新的境界。
　　凤筱儿重新穿上淡蓝色长裙，将上面的褶皱抚平，满意地点了点头：“我们凤凰一族的血脉果然强大，原本只能碾一次的，现在竟然足足碾了四次。”
　　灯璃施法燃起火焰，瞬间烘干了身上的汗液，兴奋地说：“太美妙了，我感觉我好像有浑身使不完的力气。”
　　雪珑用力握紧拳头，咔咔作响，喃喃自语：“如果战斗时也能像现在这样，愈战愈勇就好了。”
　　【技能名：愈碾愈勇】
　　【品质：完美】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：碾一只会无限复活的雌小鬼】
　　【属性加成：生命S，体力S】
　　【描述：随着持续的压力和挑战，你并未感到筋疲力尽，反而愈发振奋，各项能力显著提升，持续时间越长，增强效果越大。】
　　【备注：只有耕坏的田，没有累死的牛。】
　　以往大姐姐们之所以会停下来，大多是因为白月零碾着碾着就变得神志不清，只能“阿巴阿巴”了。
　　但是现在，得益于凤凰之血的涅槃效果，白月零根本不需要休息，碾完一轮还有一轮，大姐姐们可以一直碾下去。
　　一时碾一时爽，一直碾一直爽。
　　“不会消耗体力，那我还打个屁啊……这涅槃不就只能单方面给她们舒服了吗？”
　　白月零大口喘着粗气，瘫在冷冰冰的冰面上，一副生无可恋的样子。
　　即使已经精疲力尽，但她却丝毫不敢涅槃重生，生怕大姐姐们又兴致勃勃地凑了过来，让她继续涅槃的轮回。
　　另一边，雪珑凝视着自己的母亲，意味深长地问道：“母亲大人，再次出轨小白的感受如何？”
　　“欸？！雪珑，你…你怎么问这样的问题？”灯璃陡然一惊，低下了头，成熟俏丽的脸上掠过一丝忧郁：“我也不清楚……我确实一直深爱着你的母亲，但是小白她…她实在是……”
　　“实在是太棒了，棒到让人难以抗拒，对吗？”雪珑嘴角微勾，一语道破灯璃心中所想：“我也明白这种感觉。”
　　“我暂时不清楚，该怎么面对这个问题……”灯璃红唇微张，吐出一声悠长的叹息：“不论如何，我应该回王都一趟，先去见见清瑾再说。”
　　此时此刻，灯璃的暗堕值已经达到了100%，纵使她再怎么坚守着对纯爱的执着，也不得不面对白月零已经在她心中占据了不可磨灭的位置这一事实。
　　只可惜，她不知道的是，自己的爱人清瑾，其实也有着相同的烦恼。
　　与此同时，凤筱儿轻轻将白月零拥入怀中，充当着舒适的靠枕，柔声道：“小白，如果你需要我的话，我会陪在你身边。”
　　“嗯……你还是和灯璃一起去王都吧。”白月零思索片刻，回道：“和龙血教打交道实在是太危险了，你体内的凤凰之血肯定会引起那个教主的兴趣，除非你能在很短的时间内突破到81级，否则没必要和我一起冒险。”
　　“好，那你一个人注意安全。”凤筱儿低头柔声道：“我会一直等待，等到我们女儿诞生的那一天。”
　　咕叽~
　　白月零脸色一红：“咕……别说这种话，肚子又开始抽了……”
　　休整了一会儿后，四人重新启程，向着遥远的南方飞去，最终在冰原边缘的一处复活点内，三位大姐姐依依不舍地与白月零告别。
　　凤筱儿、灯璃和雪珑，她们将会一同前往王都，正如白月零所说的，身为NPC的她们帮不上什么忙，反而有可能被龙血教所伤害。
　　而完成了第三次转职之后，白月零也将全身心地投入到与龙娘大车的较量中，为了让帝国北境的危机解除，她不把龙血教主暗堕了誓不罢休。
　　但是在那之前……白月零需要休息一下。
　　站在复活点内，白月零仰望着漫天星辰与幽美的极光，连续游玩了五天的她，终于选择在复活点内下线休息。
　　……
　　……
　　哗——
　　伴随着游戏舱缓缓开启，白月零正准备坐起来，却看见两团沉甸甸的丰腴美肉正吊垂在她的头顶，随着呼吸而微微颤抖。
　　“小白，终于醒了？”
　　爱芙莉拉趴在游戏舱上，充斥着金色时钟与银色星河的异色双眸中，此时却尽数被两颗粉红桃心所占据。
　　“你知道你不在的这五天里，我是怎么过的吗？”

第1055章 - 第5卷 第一百二十一章：内衣穿不下了

　　怎么过的？我哪知道啊！
　　你可是举世无双的时空女神啊！难道就连五天也忍受不了吗？
　　白月零微张着小樱唇，轻咬贝齿，冷哼一声：“少废话，要碾就碾，我可不会怕你！”
　　爱芙莉拉眯起美眸，淡然一笑：“就等你这句话哦。”
　　说罢，白月零的大床剧烈地摇晃起来，被迫承受着一大一小两辆大车的重量，一整晚都在发出“嘎吱嘎吱”的响声。
　　最终，在深夜时分的某一刻，大床“咔嚓”一声，裂开了一道清晰可见的裂缝。
　　“别、别碾了……床都裂开惹……这还怎么睡啊……”
　　“没事，我们还可以去厨房、浴室、阳台……甚至是隔壁穆凊太太家里都行。”
　　“不要啊……我还想好好睡一觉啊……”
　　……
　　第二天。
　　经过昨晚一夜的酣战后，白月零一直睡到十点，才依依不舍地从沙发上爬了起来。
　　为什么是沙发上？因为床已经没法睡了。
　　吃完早饭后，白月零站在已经塌成两半的床前，虚着眼睛问道：“爱芙莉拉，你非得这么用力不可吗？”
　　“我只是没想到这张床这么不经用，随便扭一下屁股，居然就裂开来了。”爱芙莉拉微微一笑，双手轻轻托起白月零三次强化过的大白兔，上下掂量了一下，轻声道：“还有一部分原因，要归结于小白你又变大了呢。”
　　“咕……确实是这样。”白月零站在镜子前，凝视着自己那肥嫩软糯的小娇躯，娇羞地撇了撇嘴：“游戏里变大以后，现实里也会一起变大，这已经是第三次了。”
　　以前的白月零低头还能感觉到脚尖的存在，现在她的视野基本被大白兔占据了大半，除了白花花的一片和中间的深邃沟壑以外，什么都看不见了，走起路来非常没有安全感，生怕什么时候大白兔摇着晃着就让她摔了一跤。
　　“不行，总感觉这样太危险了，必须采取什么措施才行。”
　　白月零沉思片刻，沉声道：“我想穿内衣了。”
　　“……嗯？”
　　这时，爱芙莉拉刚用时间倒流的魔法，将裂成两半的床修复成原状，就听到白月零说出了这么“惊世骇俗”的一句话。
　　“小白，你确定吗？”
　　“我确定。”
　　“可是‘不穿内衣’已经成为你的人物标签了，就和‘弱受’、‘雌小鬼’一样。”
　　“标签就是用来改变的，我就要穿。”
　　白月零站在衣柜前，微微踮起脚尖，用力伸直了雪白丰满的大肉腿，在她那不到一米五的身高衬托下，颤动不止的肥翘肉臀更加醒目了。
　　“呼~终于够到了。”
　　白月零将一件纯白蕾丝内衣抓在手里，二话不说就穿戴了起来，两只肥肥嫩嫩的大白兔顿时受到了紧密包裹，本来不可能被塞进去的它们，仍是靠着顽强的弹性缩了进去。
　　“咕……爱芙莉拉，快来帮我一下，背后扣不到了。”
　　眼看着即将大功告成，白月零却在最后一步犯了难，双手在背后怎么扣都扣不少，即使竭尽全力，依旧还有几指宽的距离。
　　这是因为这件内衣匹配的是白月零二次转职时的尺码，而现在她已经完成三次转职了，肉体又得到了进一步发育，原来的内衣当然穿不下了。
　　爱芙莉拉也看出了这一点，她摇了摇头，说：“你确定非穿不可吗？这件内衣的尺寸恐怕已经不适合你了，要换一件新的了。”
　　“少废话，叫你这杂鱼帮我扣你就扣！”白月零微微叉开双腿，也不知究竟是要扣什么：“这件内衣是我上周才在网上买的，怎么可能随随便便就扔了？”
　　“哎，好吧~”
　　爱芙莉拉乖乖照做，用力揪住内衣，帮助白月零将背后的扣子扣紧。
　　随着扣子扣上，白月零顿时感觉胸口闷闷的，仿佛有一块石头压在胸前一样，压抑无比，喘气都变得困难了。
　　爱芙莉拉淡笑着问道：“小白，感觉怎么样？”
　　即使胸口闷得不行，白月零仍然强装镇定，双手叉腰，昂首挺胸：“当然是非常棒……”
　　啪！
　　话还没说完，一声脆响突然响起，原本被撑得紧绷的内衣猛地弹开，肥肥嫩嫩的大白兔直接蹦跶了出来，摇摇晃晃地沐浴在清新的空气中。
　　看着裂成两半，从半空中凄凉地飘落在地的内衣残骸，爱芙莉拉微微摇头，说：“我就说该换一件了吧。”
　　“咕……至少它没有浪费。”白月零脸红着托起大白兔，扭着肥臀朝电脑走去：“这就去网上再买一件。”
　　“这个大小已经不适合网购了哦，必须去线下亲自挑选一件合适的才行。”爱芙莉拉抓住白月零的肩膀，微微一笑：“所以，我们一起去逛街吧？”
　　“……啊？”
　　白月零微微一愣，看了一眼时间，说：“可是我等下还要打游戏欸。”
　　“你今天不上线也没关系，龙血教的那只太古金龙，完全不是现在的你能对付的敌人。”爱芙莉拉贴心地提示道：“你必须花点时间，让龙血教做出某些调整，露出一个破绽，这样你才有可乘之机。”
　　白月零迷茫地眨巴一下眼睛，说：“虽然听不懂你的意思，但直觉告诉我你说得对。”
　　作为掌控过去、现在与未来的时空女神，爱芙莉拉一直拥有着“剧透”的能力，白月零完全可以相信她所说的话。
　　“既然今天上线也改变不了什么，那就好好地休息一天吧！”
　　两腿一张，开摆！
　　既然要出去逛街，那自然是要换一身日常点的衣服了，而且要特别注意不能穿得太涩气，像家里常穿的那些齐O小短裙都不行，贸然穿出去只会勾起路人大姐姐的欲望。
　　为什么白月零这么清楚？因为她第一次轮回的时候真这么干过，那时的她一路上扭着小屁股，用若隐若现的蓝白碗吸引了不少大姐姐，直到她被大姐姐们逼到了小巷子里，在逃跑时以胖次和丝袜都被扒掉为代价，才侥幸逃回了家里。
　　从那以后，白月零每次出门都很谨慎，穿衣也很保守，她可不希望一开门就看见有痴女在门口蹲守。
　　正当白月零挑选衣服时，爱芙莉拉主动说道：“你不在的这几天里，我刚好买了两套非常适合我们一起穿的衣服。”
　　白月零歪了歪头：“适合我们一起穿……你是说情侣装吗？”
　　“不不不……”
　　爱芙莉拉摇了摇手指，笑吟吟地说：“是亲子装~”

第1056章 - 第5卷 第一百二十二章：就选奶牛款

　　所谓的亲子装，其实大多是同一种款式的衣服，只在尺寸、图案上有所差别而已。
　　而有意思的是，大多数情侣装也会遵循这一原则，只不过它们在尺寸上的差距没有这么明显而已。
　　而对于身高超过一米八的爱芙莉拉，和身高不足一米五的白月零来说，想要买到一套符合条件的情侣装着实有点难度，因此爱芙莉拉索性直接选择了一套亲子装，反正穿起来的效果差不多。
　　“这就是你给我准备的衣服？”
　　白月零对着镜子，审视着自己身上的粉色绒毛兔耳连衣裙，脸上不禁划过一条条黑线：“虽然我知道这是童装，但这未免也太幼稚了吧……只有小萝莉才会穿这种衣服啊！”
　　“我不也一样吗？”爱芙莉拉微微一笑，她身上也穿着同一款式的兔耳连衣裙，只不过看上去要成熟很多，举手投足间还多了一份优雅。
　　“可我感觉我不适合这种乖乖女的画风啊。”
　　白月零苦着小脸，由于胸部和臀部过于丰满，导致她这两个部位的布料都被高高地撑了起来，胡萝卜图案点缀的裙摆微微向上扬起，无意中多露出了一截雪**嫩的大肉腿，使得这件原本只有可爱的童装平添了几分诱人的涩气。
　　她们二人站在镜子前面，仿佛一对真正的母女，爱芙莉拉是童话故事中的兔子妈妈，而白月零则是那只可可爱爱的主角小兔子，即将独自一人前往阴森可怕的森林，被各位如狼似虎的大姐姐们的疯狂凌辱。
　　“但我不希望大车都是妈系角色啊，我的妈妈有希丝塔娜就够了……”白月零低声吐槽道。
　　“好了，别抱怨了，我们出发吧。”爱芙莉拉直接抓住白月零的胳肢窝，像提小猫一样拎了起来，后脑勺顶在雪峰上，摇摇晃晃地向门外走去。
　　当白月零离开居民楼，被阳光照到的那一刻，她仿佛一只尘封在棺材中数百年的吸血鬼，恨不得立刻爆发出尖锐的爆鸣。
　　“呜啊啊啊啊——原来太阳有这么耀眼的吗？！”
　　仔细一算，白月零已经有很多天没出过门了，她几乎每天都在游戏舱里度过，在外人看来就是一个死气沉沉的Neet姬，雪白玉润的肌肤也会被误以为是长期照不到太阳的惨白。
　　“有那么难受吗？明明这个世界的太阳，和我们命运世界差不多啊。”爱芙莉拉将白月零放了下来，捏了捏她的脸蛋，说：“附近好像就有一个商业广场，我们直接走过去吧？”
　　“你不是时空女神吗，就不能直接带我瞬移过去，买完衣服就回来吗？”
　　“不能哦，我也想体会一下你们世界称之为‘逛街’的乐趣呢。”
　　“可现在大中午的，谁会在这时候逛街啊？”
　　“别忘了今天是周六哦。”
　　适应了户外的阳光之后，白月零和爱芙莉拉手挽着手，一同朝着离家最近的商场走去。
　　正如爱芙莉拉所说的，周六外出的人潮相当拥挤，身穿亲子装的她们顿时吸引了路人的目光，许多路过的大姐姐都将她们当成了真实的母女，在心中默默感慨这优秀的基因遗传，女儿那丰满的大白兔完美地继承了母亲的大小。
　　与此同时，感受到来自陌生人的注视，白月零的社恐症顿时又犯了，紧闭的小樱唇几乎抿成了波浪线，一路低头看着地板砖，根本不敢抬起头来。
　　为什么不能买一套袋鼠主题的亲子装，让我缩进爱芙莉拉的育儿袋里啊……
　　似乎是察觉到了白月零低落的心情，爱芙莉拉柳腰轻扭，裙摆笼罩的肥臀故意顶撞了过来，吓得白月零“哎哟”了一声。
　　她气呼呼地鼓起腮帮子，扭着小蛮腰想撞回去，却只能撞到爱芙莉拉丰盈修长的大长腿而已。
　　二人慢悠悠地走进了商业广场，搭乘电动扶梯上楼，来到了商场内口碑极佳的一家内衣店。
　　她们还未踏入店内，立刻就有店员小姐姐注意到了她们，掩着小嘴窃窃私语起来。
　　“天呐，好大啊……”
　　“她们真的是母女吗？”
　　“难怪女儿小小年纪就那么大了，看来是遗传了妈妈的好身材。”
　　身为内衣店的工作人员，她们对尺码远比常人更加敏感一些，即使穿着宽松的连衣裙，也能一眼看出白月零和爱芙莉拉的身材有多出众。
　　一位店员眼睛闪闪发光地走了过来，微笑地问道：“欢迎光临~请问二位客人有什么需要帮助的吗？我们店里各种款式的内衣应有尽有，可以先帮二位测量一下三围尺码，再酌情挑选。”
　　面对外人，爱芙莉拉不再展示笑颜，而是淡淡点头：“不用帮忙了，我们互相测一下就行了。”
　　避开外人的注意后，爱芙莉拉三下五除二，迅速测好了自己和白月零的数据，递交给了店员。
　　看着手上的精确数据，店员小姐姐顿时瞪大了眼睛，再次躲在一旁和同事们窃窃私语。
　　“这、这未免也太…太大了吧……”
　　“虽然已经做好了心理准备，但看到实际数据以后，还是非常的震撼啊。”
　　“别说了，我还是第一次在尺码表上写下这两个字母呢，真是好陌生的感觉。”
　　“好想捏一下哦……”
　　“当她们的孩子肯定非常幸福……”
　　与此同时，白月零忽然想起了什么，揪住爱芙莉拉的裙摆，低声说道：“我想起来了，由于自然女神的凝视，我好像不能穿胖次，必须时刻保持真空状态欸……”
　　爱芙莉拉微微摇头，笑道：“放心吧，自然女神还没触及到这个世界，她可管不到你。”
　　白月零又问道：“嗯……其实我是想问，未来的我会被允许穿胖次吗？”
　　“当然允许了，这可不是‘自然’那家伙一个人说了算的。”
　　爱芙莉拉转动螓首，静静地扫视着店里各种款式的内衣，忽然眸光微亮，抓住了其中一件塞进白月零的手里。
　　“对了，未来的大家都很喜欢看你穿这种图案的内衣哦。”
　　“啥？”
　　白月零低头一看，却只看见一套三点式系带内衣，图案更是单调无比，只有黑白两种颜色。
　　“这是……奶、奶牛？”白月零扯了扯嘴角，默默地竖起中指：“确实像是那群杂鱼会喜欢的衣服呢……”
　　这时，店员再次凑了过来，两眼放光地问：“请问客人是看中了这一款‘奶牛装’吗？真是非常符合您的气质呢！”
　　白月零小脸一红，连忙否认：“没、没有……”
　　“是的。”爱芙莉拉淡淡地说：“按照我们刚才的尺码，把这个款式的内衣拿过来试试吧。”
　　“好~”
　　完全没给白月零拒绝的机会，店员小姐姐火速把合适的内衣拿了过来，指着不远处说：“试衣间就在那里哦。”
　　白月零张了张小樱唇：“不是，我、我其实不想……”
　　“好了好了，小白快去试试吧，合适的话我们就买这件了哦。”爱芙莉拉挺着比白月零脑袋还大的雪峰，硬生生地将她挤进了试衣间里，顺带帮忙关上了门。
　　更衣间内，白月零望着镜子里的自己，还有手上的奶牛比基尼，无奈地叹了口气。
　　“算了……反正迟早都要穿的，那就试试吧。”
　　她正准备将试衣间的门反锁起来，却看见门又忽然打了开来，竟然是爱芙莉拉以迅雷不及掩耳之势挤了进来。
　　“你、你怎么来了？”白月零脸红着说：“这里是试衣间啦！”
　　“没错，我就是来试衣服的。”
　　爱芙莉拉慢慢地将白月零挤到墙角，丰熟傲人的娇躯微微扭动，旁边赫然提着另一件完全符合大车尺寸的奶牛比基尼。
　　爱芙莉拉微微翘起唇角，低声诱惑道：“小白……难道你不想把我变成你的专属奶牛吗？”

第1057章 - 第5卷 第一百二十三章：亲子乐园

　　如果要白月零自己穿奶牛服，那她多半是不乐意的。
　　可如果告诉她，爱芙莉拉也会跟着一起穿，那她肯定会双手双脚赞成。
　　“想想想！”
　　“嘘，小声点，我可是瞒着那些店员进来的。”
　　爱芙莉拉微微挺直腰身，肥硕圆挺的雪峰在白月零眼前用力抖了抖，她将内衣挂在墙上，接着又掏出了两双手套和袜子，同样是以奶牛为主题的黑白配色。
　　“我还特别准备了长手套和过膝袜哦。”爱芙莉拉带着成熟女性特有的香气俯下身来，声音中蕴含有女神独有的清冷意味，却唯独向白月零诉说着献媚般的诱惑：“穿上它们，才会更像一只可爱的奶牛，不是吗？”
　　“咕……”白月零小脸一红，低声道：“根据我长期欣赏涩图的经验来看，应该还得配上牛角、铃铛和尾巴才行。”
　　爱芙莉拉轻轻摇头：“以后再说吧，这种稀奇古怪的装饰品，商场里可没有卖呢。”
　　说着，她双手抓住白月零那绣有胡萝卜图案的可爱裙摆，缓缓地向上提起，两条如同白萝卜般白皙丰满的大肉腿一点一点地展露了出来。
　　“就由我来帮小白换衣服吧。”爱芙莉拉低声轻语，毫不掩饰语气中的温柔：“等换好衣服后，小白再亲手将我这个时空女神，打扮成专属于你的奶牛……可以吗？”
　　白月零的目光落在爱芙莉拉那丰润滚圆的身材曲线上，看着她连衣裙下的柳腰故意左右扭动，摇晃出令人目眩的震颤感，她情不自禁地吞下口水，轻声回答：“好…好……”
　　爱芙莉拉微微一笑，动作轻柔而舒缓地帮白月零褪去长裙，在雪白莹润的娇躯上，亲手将她精心挑选的奶牛系带内衣绑好，在空气中随着呼吸一颤一颤的大白兔终于有了束缚。
　　接着，白月零将圆滚滚的臀肉压在冰凉的镜面上，轻轻抬起大肉腿，任由爱芙莉拉跪在身前，将点缀着黑色斑点的白色过膝袜套了上来，袜口在大腿中间勒出一条深邃而显眼的肉弧。
　　“没想到，最后反而是袜子小了一点呢。”
　　爱芙莉拉捏了捏白月零大腿上被挤出的软肉，然后缓缓起身，褪下长裙，将无限美好的成熟娇躯展露无疑，肉眼可见的比白月零更大、更白、更圆。
　　“现在轮到我了。”
　　“嗯……”
　　白月零踮起脚尖，学着爱芙莉拉刚才的动作，把更大号的奶牛装牢牢地系在了她身上，尺寸不偏不倚刚刚好，唯有丰润修长的大长腿，也被过膝袜勒出了一条更显丰满的肉弧。
　　穿好衣服后，二人侧身相拥，望向镜子里的自己，，之前还在扮演小兔子的她们，现在摇身一变，就成了一大一小两头奶牛。一颗颗黑色斑点在雪白娇躯上无比显眼，只有小小的几片三点式布料，套在身上与其说是衣物，不如说是凸显身材的点缀，尽显成熟与丰满。
　　然而可惜的是，这份诱人的丰熟，只有她们彼此才能相互欣赏。
　　“难怪未来的女儿们都喜欢看你穿这身衣服，果然非常可爱呢。”爱芙莉拉微微点头，肥厚软肉带着扑鼻幽香，仿佛在向白月零发出邀请：“我穿这身怎么样，喜欢吗？”
　　“当、当然喜欢惹……”白月零小脸微红，盯着近在咫尺的奶牛内衣，琼鼻轻嗅，目光被爱芙莉拉身上两个无比刺眼的鼓点牢牢吸引。
　　她悄悄吞下口水，大肉腿微微并拢，低声问道：“爱芙莉拉，我…我想……”
　　“嘘~不用说，我知道你想要什么。”爱芙莉拉轻轻眯起狭长的丹凤眼，忽然把白月零抱了起来，将她的脸蛋深深地埋进胸前，低喃道：“之前不是说过吗？想要的话直接张嘴就好了……反正从过去到未来，我的一切全部都是你的。”
　　“咕噜~”
　　……
　　十分钟后，重新换上了亲子装的白月零，小脸通红地从试衣间里走了出来，低头用手擦了擦嘴角，舌头满足地在小嘴里吧唧一声，完全不敢抬起头来。
　　没一会儿，爱芙莉拉若无其事地走了出来，她拎着刚刚试穿过的奶牛装，走到店员那边结账。
　　“不好意思，请再给我来一套比我小一码的内衣。”
　　“好。”
　　闻言，白月零疑惑地歪了歪头，问道：“还有一套是买给谁的？”
　　爱芙莉拉一脸神秘地说：“很快你就知道了。”
　　二人手牵着手离开内衣店，只留下一众店员在身后默默感叹，恐怕很长一段时间，她们都卖不出这么大码的内衣了。
　　另一边，爱芙莉拉问道：“内衣都买了，不如再买几件好看的裙子吧？”
　　白月零斜着眼睛看她：“是平时可以穿出门的裙子，还是只能在家穿的裙子？”
　　爱芙莉拉欣笑着反问：“你平时会出门吗？”
　　“唔……不会。”
　　“那不就行了吗？”
　　“行…行吧……”
　　看着前方的成人服饰店，白月零无奈地叹了口气，心想早知道就直接要求回家了。
　　忽然，她的视线余光瞥到了什么，顿时如同被施了定身术一般，直直地愣在原地。
　　爱芙莉拉疑惑不解，顺着白月零的目光看去，却看到在商场的中心，赫然坐落着一家亲子乐园。小萝莉与她们的妈妈在里面嬉戏玩闹，蹦床、海洋球、旋转滑梯、充气城堡……各种深受小萝莉喜爱的游玩项目应有尽有。
　　“小白，你想玩那个吗？”
　　“嗯姆……说实话，想！”
　　尽管白月零在命运世界中拥有移山倒海、飞天遁地的能力，但是偶尔，她也渴望像一个小女孩那样，体验一下最纯粹的童年快乐。
　　不仅仅是白月零，很多成年人也会有同样的感觉，即便已经长大成人，她们依旧会对儿童游乐设施抱有浓厚的兴趣，只是碍于面子不好意思去玩而已。
　　但是，白月零可不会有这种顾虑。
　　“身高一米五以下的小朋友才可以进入哦。”亲子乐园的工作人员笑着说道。
　　“呼~那我刚好。”白月零安心地松了口气，她第一次庆幸自己长得这么矮。
　　爱芙莉拉问道：“我也可以进去吗？”
　　工作人员解释道：“我们是亲子乐园，只有亲生妈妈才可以陪孩子进入，请问你们是母女吗？”
　　爱芙莉拉不说话，只是朝白月零微微一笑。
　　白月零顿时心领神会，一把抱住爱芙莉拉的柳腰，小脸微红，甜丝丝地叫道：“妈…妈妈~”
　　“嗯~”爱芙莉拉揉了揉白月零的脑袋：“我们进去吧。”
　　“好~”
　　白月零甜甜地回答着，却在心里暗自叹了口气，自己居然为了蛐蛐亲子乐园而出卖了尊严……
　　虽然嘴上叫着妈妈，但我真正的干妈，永远只有希丝塔娜而已。
　　希丝塔娜妈妈一定会原谅我的！
　　与此同时，随着白月零的入场，正在乐园里游玩的小萝莉们不约而同地瞪大了眼睛。
　　她们小小的脑袋瓜子完全想不通，为什么这个姐姐明明没比自己高多少，却比自己“大”了那么多。
　　不止是姐姐，她旁边的那个阿姨，也比自己的妈妈要大很多。
　　有小萝莉天真地向自己的妈妈提问：“妈妈，妈妈！为什么那个阿姨比你‘大’那么多啊？”
　　妈妈只能尴尬地回答：“这个……妈妈也不知道哦……可能是她的体质比较好吧？”
　　小萝莉继续问：“那我能找那个阿姨要点奶喝吗？”
　　妈妈脸色一黑：“丫头你给我死过来！”
　　另一边，白月零丝毫不在乎小萝莉们的注视，扭着滚圆挺翘的大肉臀，一步三摇地在乐园里蹦跶了起来，丝毫没有注意自己的动作，给小萝莉们带来了多大的心理伤害。
　　她一头栽进了五颜六色的海洋球里，整个身子都埋在了里面，像游泳一样只露出一颗脑袋，一脸满足地说：“呼~好久没有玩过这种东西了，确实别有一番乐趣呢。”
　　爱芙莉拉也慢悠悠地走了过来，和白月零一样，她的半个身子都埋在了海洋球里，问道：“这就是你们世界给孩子们玩的场所吗？的确很适合发泄无处释放的精力。”
　　“是呐，很有意思吧？命运世界可没有这种东西哦。”
　　白月零得意洋洋地扭起了小蛮腰，肥嫩多汁的肉臀埋在海洋球里四处顶撞，不论她扭动得多么用力，也不用担心会有人看见。
　　然而就在这时，一股异样的触感忽然从下方传来，吓得白月零娇躯一颤。
　　原来是爱芙莉拉不知何处凑到了身后，双手在海洋球里扶住了白月零的小蛮腰，轻轻地抚摸起来：“看得出来，小白真的很开心呢。”
　　白月零小脸微红，低声说道：“别、别乱动哈，这里人多，万一被发现了就……”
　　“不用担心，有这么多颗小球挡着，谁能看到我们在做什么呢？”爱芙莉拉唇间呼出灼热的吐息，双手不老实地滑动了起来，低声道：“在别人眼里，我只是在抱着我的女儿罢了。”
　　“但、但是你其实是在……”
　　白月零的小脸越来越红，微微颤抖的娇躯被爱芙莉拉顶到了乐园的边缘，大白兔用力压在柔韧的绳网上，从缝隙间挤出一块一块网状软肉。
　　白月零透过绳网，目光迷离地望着外面路过的人流，确实如爱芙莉拉所说，由于五颜六色的海洋球的遮掩，根本没人能看到她们正在做什么。
　　在外人眼中，她们只是一对亲密无间的母女，永远不会有人怀疑……
　　“小白？！”
　　忽然，一道熟悉的声音响起，白月零慌张地朝着声源处望去，看到来人后顿时紧张地夹紧了肉臀，一滴冷汗从颈间滑落。
　　“穆太太……你怎么在这里？！”
　　只见她的邻家美母——穆凊太太，不知何时站在了亲子乐园外面，身着淡色旗袍宛若古典美人的她，同样惊讶地看着白月零，显然没想到会在这里遇见自己的未婚妻。
　　然而，当她目光上移，看到白月零背后的爱芙莉拉时，穆凊太太的脸色顿时沉了下来。
　　亲子乐园……
　　“原来是穆凊太太。”爱芙莉拉微微颔首，藏在海洋球里的双手却丝毫未停，当着穆凊的面，继续让白月零发出微弱的喘息，若无其事地说：“没想到会在这里遇见你。”
　　穆凊轻哼一声，双手托起肥硕酥胸，淡淡地说：“因为这座商场是我穆家的产业。”

第1058章 - 第5卷 第一百二十四章：水上乐园

　　以前在摩天轮上约会的时候，穆凊太太就曾介绍过穆家的商业版图，城市里很多高楼大厦都是属于她们。
　　但白月零却万万没想到，就连离家最近的这座商业广场，居然也是穆家的地盘。
　　“准确地说，这里是我表妹的商场，我只不过占了一点点股份而已。”穆凊淡淡地说，仿佛这只是微不足道的一件小事：“每个月我都要来这边巡视一次，没想到今天刚好碰到了你们。”
　　难怪今天穆瑶没跟在身边……白月零唇间轻喘着粗气，埋在海洋球下的肉臀不停地颤抖着，不敢抬头直视穆凊的目光，生怕被她察觉到什么。
　　“爱芙莉拉小姐，你应该不是小白的妈妈吧。”穆凊抬头瞟了一眼头顶上“亲子乐园”四个大字，道：“我没记错的话，这个乐园只允许母女一起进来玩才对。”
　　“我就是小白的妈妈啊。”爱芙莉拉微微翘着唇角，双手用力捏了一下：“来，小白，叫一声。”
　　“呜嘤~妈妈……”白月零香舌轻吐，忍不住发出丢人的声音。
　　这声音在穆凊听来却无比刺耳，只见她的脸色微变，似乎察觉到了什么：“你们是在……”
　　“咿呜呜呜——”
　　没等穆凊说完，白月零身子猛地一抖，忽然打断了她说的话，随即软软地趴在了绳网之上。
　　穆凊微微睁大了眼睛，将白月零那张失神的可爱小脸尽收眼底，两只大白兔压在绳网上充满了弹力与包容，在她身后，爱芙莉拉眯起狭长的美眸，清淡中又毫不掩饰自己的炫耀。
　　完惹……被爱芙莉拉玩的时候……被穆凊太太发现惹……
　　白月零轻喘着粗气，静静等待着来自穆凊的审判。
　　然而，出乎她意料的是，穆凊只是眸光深邃地沉默片刻，随后便轻描淡写地开口：“这里是给小女孩玩的地方，以你们的身材，在这里玩未免也太欺负人了。”
　　她指了指商场大门外，说道：“在这座商场的不远处，有一座闲置的水上乐园，虽然建好了，但计划要到明年才开始运营。如果你们有兴趣，我可以带你们去那里尽情玩一天。”
　　穆凊太太这是打算找个没人的地方，和爱芙莉拉好好较量一番啊……白月零轻叹一声，一眼就看穿了穆凊的想法。
　　爱芙莉拉没有丝毫迟疑，愉快地接受了提议：“好啊，如果是玩水的话，我们刚买的内衣正好也能派上用场了。”
　　……
　　爱芙莉拉搀扶着双腿无力的白月零，离开了亲子乐园，二人紧跟在穆凊摇曳生姿的挺翘肥臀后面，步入了商场附近的水上乐园。
　　路上，爱芙莉拉伸手在白月零眼前上下晃了晃，低声问道：“穆凊太太的屁股好看吗？”
　　白月零回过神来，点了点头：“还不错……”
　　“是她的好看还是我的好看？”
　　“嗯……各有千秋吧。”
　　穆凊和爱芙莉拉同为大车，她们的肥臀乍一眼并不能看出区别，但细看之下，还是爱芙莉拉更胜一筹，饱受神力滋润的她一步三摇尽显肥厚，但身为凡人的穆凊腰肢却更纤细一些，看起来反倒多了几分曲线，视觉观感比起爱芙莉拉也丝毫不逊色。
　　三人走到水上乐园的后门，穆凊在门前扫描了一下人脸，门便自动打开了，露出了里面空无一人的水上乐园。
　　“进来吧。”穆凊淡淡地说：“这座水上乐园里面空无一人，周围用高高的围墙遮挡，无论做什么事情都不会被别人看见。”
　　爱芙莉拉微微颔首，在白月零耳边低声道：“由于你那个「人形自走隔音结界」的被动技能，我们无论发出多大的声音，都不会被外面的人听见哦。”
　　看不见，听不见，那到底应该做些什么呢？
　　白月零的小心脏噗通噗通地跳，脚步虚浮地走进了水上乐园，放眼望去尽是清澈的流水，虽然尚未开放，但显然有人定期维护这里。
　　“莫名其妙就要开始玩水了啊。”白月零嘀咕道，慢悠悠地开始脱下裙子：“说到玩水，第一件事就是换衣服啊。”
　　之前爱芙莉拉买的奶牛比基尼，此时刚好可以派上用场，否则白月零就得全果上阵了。
　　这时，爱芙莉拉将内衣店的手提袋递给了穆凊，道：“穆凊太太，这是我为你准备的衣服。”
　　穆凊眯起狭长的美眸，眼神中满是怀疑：“为什么你会提前给我准备？”
　　爱芙莉拉淡淡道：“因为我早就猜到你会来了。”
　　“猜到的？莫名其妙。”穆凊从袋子里掏出内衣，看着那一颗颗不规则的黑色斑点陷入沉思：“……为什么是奶牛装？”
　　爱芙莉拉微微仰起螓首，语气中带着几分坦然与自豪：“因为今天的我，就是小白专属的奶牛妈妈哦。”
　　她当着穆凊的面，毫无顾忌地褪去长裙，换上了与白月零完全一致的奶牛装，二人站在一起宛如一对真正的母女，却比母女更加亲密无间。
　　爱芙莉拉自豪地挺起胸脯，颤起晃眼的涟漪，问道：“穆凊太太，你也要一起来吗？”
　　“这……”
　　穆凊看了看手上的奶牛装，常年被尊称为古典美人的她，怎么能穿这种不堪入目的衣服？
　　然而，穆凊抬头盯着身着奶牛装的二人，沉默良久，最终轻啧一声，成熟瑞丽的脸上浮现一丝淡淡的红晕。
　　“我…我可以是小白专属的奶牛妻子。”
　　说罢，她摘下金丝眼镜，缓缓褪去身上的淡色素雅旗袍。
　　典雅、知性、庄重、高贵……在大学里深受学生们敬爱的穆凊太太，此时却穿上了在任何人看来，都是下流而不检点的奶牛装。
　　即便如此，穆凊却毫不后悔，因为她的这身打扮，只为她最亲密的爱人呈现。
　　“刚…刚刚好呢。”
　　穆凊深柔地喘着粗气，脸上布满了红晕，修长玉腿紧紧并拢，双手羞涩地环抱于胸前，充满了不自在。
　　“能穿就行，我特意挑选了只比我小一码的内衣，看来我们的身材果然差不多呢。”
　　爱芙莉拉缓缓走到穆凊身边，两位丰熟美妇并肩而立，身着奶牛装的她们，尽情地向白月零展露自己的美好。
　　“好了，小白。”
　　爱芙莉拉轻扭柳腰，两团肥臀相互挤压，带着一旁的穆凊跟着一起扭动起来，白里透红的肌肤在奶牛装的衬托下显得无比诱人，好似两颗任人摘采的熟果，透着香甜气息。
　　“你是想先玩滑梯，先玩蹦床，还是……先玩我们呢？”
　　白月零情不自禁地屏住呼吸，差点就要说出第三个答案，但是下一刻，她迅速冷静了下来。
　　不行，这是一个陷阱！实际上不是我玩她们，而是她们玩我啊！
　　白月零摇了摇头，说道：“一个一个来吧，先做个热身运动防止抽筋，然后下水游一圈热热身子！”
　　“好~”
　　爱芙莉拉欣然应允，转而低声道：“穆凊太太，我不会让你抢走小白的哦。”
　　穆凊微微一怔，心中的好胜心迅速压过了奶牛装带来的羞耻，沉声道：“这句话应该由我来说才对。”

第1059章 - 第5卷 第一百二十五章：小萝莉才做选择

　　水上乐园应该玩什么？
　　白月零其实也不清楚，毕竟她就没怎么来过水上乐园玩。
　　无论是前世还是今生，她都是一个阴暗自闭社恐少女，只有在虚拟的世界里才能敞开心怀，当一只欠透的雌小鬼。
　　要她像现充一样，在现实世界挤进人山人海里玩水？拜托，饶了她吧，她肯定会疯掉的。
　　总之，白月零也看不出有什么好玩的，但反正现在园区里只有她们三个人，每个项目都玩一遍完全绰绰有余。
　　“那就先来玩个水上滑梯吧！”
　　白月零兴冲冲地爬上楼梯，钻进了一个类似太空舱的胶囊中。几秒过后，她脚下的地板瞬间分开，将她整个人送入了一条圆柱形的水滑梯之中。
　　“呜啊啊啊……欸？好像也没那么刺激啊。”
　　最终，伴随着哗啦一声，白月零从滑梯中飞出，重重地落在泳池里，溅起一大团水花。
　　很快，白月零就从水里游了出来，悠然自得地说：“哈啊~不过如此嘛。”
　　对于她而言，可能只有一开始下坠时的失重感让她感到些许不适，但随着她在滑梯中快速滑落，很快就觉得索然无味，除了迎面而来的水花之外，似乎并没有太多乐趣。
　　随后，爱芙莉拉和穆凊也跟着一起滑了下来，成熟丰满的她们就连溅起的水花也比白月零要大一些，猝不及防地洒了她一身。
　　“呼……确实不怎么刺激呢。”
　　穆凊宛如出水芙蓉般从水中浮起，用力抹去脸上的水珠，她朝岸上的白月零看了一眼，忽然微微睁大了眼睛，惊讶地指着白月零说：“小白，你……”
　　“我？我怎么了？”
　　白月零下意识低头看去，却发现身上的奶牛比基尼被水浸湿后，竟然变得透亮了许多，隐约露出大片白中带粉的肉色，一滴滴饱满的水珠顺着曼妙曲线缓缓滑落，显得无比诱人。
　　“嗯……看来这套奶牛装并不防水啊。”白月零双手叉腰，满不在乎地在两位大姐姐面前挺起胸脯，用力抖出几滴水珠：“怎么样，好看吗？看够了就让我看看你们的！”
　　“好~”爱芙莉拉悠然自得地从水中游出，那宛如人形奶牛般丰熟的娇躯上，正挂着数不清的水珠，随着雪白娇躯的轻微抖动，水珠缓缓向下流淌，最终在肥厚的双腿间滴落在地板上。
　　穆凊紧随其后，湿透的娇躯较之爱芙莉拉也毫不逊色，现在的她已经没有一开始那么拘谨了，毕竟她和白月零坦诚相见过很多次，完全没必要感到羞耻。
　　“总感觉玩得不够过瘾啊，还不如躺在游戏舱里玩呢。”白月零虚着眼睛嘀咕道。
　　爱芙莉拉点了点头，道：“也许是我们的游玩方式不对？”
　　白月零歪了歪头：“那应该怎样玩？”
　　“很简单，有压力才有动力。”
　　……
　　两分钟后。
　　白月零坐在一艘充气船上，娇小而丰满的身子，被更加丰满的两位熟女一前一后用力挤在中间，布满水珠的肌肤紧贴在一起，呼吸间尽是芬芳幽柔的奶香。
　　“这就是你说的‘压力’吗？”
　　“没错，这样乘着滑梯滑下去，可比刚才有意思多了吧？”
　　爱芙莉拉淡然一笑，伸手朝地上用力一推，整艘充气船便朝着滑梯迅速滑落而下。
　　“唔嗯嗯嗯嗯——”
　　这一次，白月零即使想叫也叫不出来了，来自前后的丰腴软肉压得她几乎喘不过气来，只能把脑袋埋进穆凊太太的胸口中，紧闭双眼，默默忍受着周围飞溅的水花。
　　正如爱芙莉拉所说，这样的滑梯体验确实要有意思得多，白月零感觉时间仿佛变得异常漫长，似乎穆凊太太的胸口就是她的整个世界，恨不得一直沉浸在这份温柔中，直到滑梯之旅结束，她才如梦初醒地回过神来。
　　“呼……我、我明白了！”白月零从充气船上站了起来，开心地大喊道：“我们必须要一起玩才更有趣！”
　　只要有她最喜欢的大姐姐相伴，无论做什么事情都不会无聊。
　　穆凊忍不住捏了捏白月零那肉嘟嘟的大腿肉，问道：“那接下来玩什么呢？”
　　“玩那个！”白月零指着不远处的一个水上蹦床，提议道：“我们比一比，看谁能坚持到最后留在蹦床上！”
　　白月零带着两个大姐姐，在蹦床上兴高采烈地跳了起来，肥肥嫩嫩的两只大白兔随着每一次弹跳而上下波动，三人凑在一起的场面更是波涛汹涌，只可惜这美好的景象只有她们彼此才能欣赏。
　　最终，白月零还是敌不过两位大姐姐，被她们的肥硕肉臀一扭一晃，硬生生地顶到了水里，狼狈地溅起一大团水花。
　　“噗哈……别高兴得太早，看我雌小白怎么射爆你们两条杂鱼！”
　　只见白月零从岸边捡起一把水枪，对准两位大姐姐成熟端庄的面容，蛮不讲理地乱射起来。
　　为了反击，爱芙莉拉和穆凊也纷纷跳进了水里，游到岸边捡起水枪，和白月零玩了一场真人射姬游戏。
　　三人就这么接连不断地体验了一个又一个水上娱乐项目，大约玩了两个小时以后，白月零终于申请暂停，气喘吁吁地躺在岸边的躺椅上：“等、等一下，中场休息！我有点累了……”
　　在刚才的两个小时里，白月零几乎一直在活动，直到现在才感到了疲惫，吐着小舌头，开始享受下午阳光的照耀。
　　“如果现在有瓶饮料就好了。”
　　虽然水上乐园里到处都是水，但这些水并不能直接饮用，所以白月零在口渴时还是会感觉需要喝水。
　　听到白月零有口渴的意思，两位大姐姐不约而同地眸光一亮，仿佛她们一直在等待着这么时机。
　　“小白。”
　　爱芙莉拉主动抱住白月零的左手，那双裹着奶牛长手袋的纤柔玉手沿着娇躯轻柔地摩挲着，低头柔声道：“如果你觉得渴了的话，可以像之前在试衣间里一样，尝尝我的味道哦。”
　　“不行。”
　　穆凊不甘示弱地牵起了白月零的右手，主动将其放在了两座雪峰之间，清冷中带着不容拒绝的意味：“应该喝我的才对，仔细想想，你有多少天没尝过我这个太太的味道了？”
　　刚才玩得实在太过于开心，直到此时此刻，两位大姐姐终于展现出了针锋相对的势头，互不相让地争抢起了白月零，看得白月零一脸懵比。
　　啥情况？刚才大家不还玩得好好的吗？怎么突然就反目成仇了？
　　最终，二人齐刷刷地看向了白月零，迫不及待地问道：“小白，你到底想喝谁的？”
　　白月零微微一愣：“阿巴……这……”
　　这不是死亡二选一吗？
　　不，不对，这种情况下，其实只有一个正确答案……
　　白月零伸出小手，隔空一握，仿佛将两位大姐姐同时纳入掌心之中：
　　“我全都要！”

第1060章 - 第5卷 第一百二十六章：甜口与咸口

　　“全都要？”
　　听到这样的回答，爱芙莉拉和穆凊相视一眼，两位竞争对手都从对方眼中看到了预料之中的光芒。
　　这的确是白月零会做出的选择，说得不好听叫“贪婪”，说得好听点叫“博爱”。
　　“真是个贪心的家伙。”穆凊娇哼一声，成熟美艳的面颊却微微泛红。
　　虽说她曾和女儿穆瑶一起，让白月零品尝过一顿美味的母女饭，但她还是第一次和爱芙莉拉这样陌生的大车熟女一起合作，难免会有些不自在……和刺激。
　　而身为时空女神的爱芙莉拉，显然比穆凊这个凡人要自在得多，她朝白月零微微弯腰，刻意展露出一条肥硕深邃的沟壑，柔声问道：“小白，我们可是有两个人哦，你确定你喝得下吗？”
　　白月零双手叉腰，仰起螓首，自信满满地说：“少废话！两条杂鱼而已，真以为你们能翻天不成？放马过来吧！”
　　“好，那就乖乖躺好吧。”
　　白月零软软地躺在躺椅上，两位**御姐半跪在左右两边，丰腴饱满的奶牛装展露无疑，阵阵芬芳直扑而来。
　　她们微微俯下身子，娇艳湿润的唇釉一张一合，对着白月零的小樱唇轻轻呼出热气，四团软肉就像甜美的棉花糖一样吊垂在半空中，软糯微颤着仿若在逗弄，当白月零放松警惕时，又如四颗陨石轰然坠地，朝着下方那张毫无防备的幼嫩小脸压了下来。
　　噗妞~
　　白月零瞬间什么也看不见了，她仿佛闭上了双眼，脸上又被蒙上了一团会按摩还软软的枕头，除了温暖只有柔软，只能努力张开小樱唇，与这股沉甸甸的压迫感相抗衡。
　　“不要抢，全部都是你的，无论是过去、现在、未来，我拥有无限的时间来满足你。”爱芙莉拉眯着异色美眸说，那张绝美面庞上的表情，比神力充盈时还要满足。
　　“哼……这些原本应该是穆瑶那丫头的，现在她长大了，就全都便宜你了吧。”穆凊低声说道，身子却是不由自主地往下压，因跪下而撅起的肥臀欢快地扭动着。
　　两位大姐姐相互堆积挤压着彼此，刚才剑拔弩张的竞争意味，瞬间变成了如老友般配合多年的默契，体内营养十足的香甜，此时全部独属于白月零一个人。
　　……
　　“咕嘟咕嘟……嗝~”
　　大约过了十分钟后，白月零摸了摸微微鼓起的小肚子，眯起眼睛，用力擦了擦嘴角：“一百分~”
　　对于大姐姐们来说，白月零体内的香甜是她们致命的诱惑，对于白月零而言也是如此，她永远无法抗拒大姐姐们毫无保留的奉献。
　　见白月零心满意足，爱芙莉拉微微后仰着身子，堆积挤压的软肉与对面的穆凊缓缓分开，闷热氤氲的香甜气息顿时散发而出。
　　“看来小白对我们的味道都很满意呢。”爱芙莉拉脸上发散着如醉酒般的红晕，淡笑地说：“那这次算不分胜负咯？”
　　“呼……随便你。”穆凊轻喘一声，雪嫩肌肤上却已然香汗淋漓，仿佛经历了一场剧烈运动似的。
　　经此一役，穆凊赫然发现自己与爱芙莉拉之间，竟然多了一股淡淡的默契感。虽然她们明面上眼神还会碰撞出火花，但随着刚才的配合，她们彼此之间的火药味已经不像以前那么浓郁了。
　　这个爱芙莉拉其实还不错，至少我能感觉得到，她对小白的感情也是毫无保留的真心……穆凊微微点头，看向爱芙莉拉的眼神也不再充满敌意，而是变得柔和了许多，就像朋友一样。
　　穆凊跪坐着缓了一会儿，一阵微风拂过，她顿时感觉胸口凉飕飕的，便抬起玉手，要将刚才挤压时掉在地上的两条奶牛内衣捡起来。
　　然而，就在这时，对面的爱芙莉拉忽然抓住了她的手腕，轻轻摇了摇头：“小白还没喝够呢。”
　　穆凊盯着爱芙莉拉又肿又立的样子，轻哼一声，心想你这奶牛只是想显摆自己比我大一点吧？
　　白月零揉了揉小肚子，眨巴着大眼睛说：“我已经喝饱了哦~”
　　“不，你没有。”爱芙莉拉红唇翘起，柔声道：“甜口的喝腻了，再来点咸口的吧？”
　　“咸…咸口？”
　　只见爱芙莉拉扭着柳腰站起身来，慢悠悠地转过身去，将白花花的肥臀对准白月零，白中透粉的肌肤上布满了晶莹剔透的水珠，被夹在中间深陷幽邃缝隙的奶牛布料亦是清晰可见。
　　她不急不缓地弯下腰身，双腿伸得笔直，用力撅了起来，双手在两侧轻轻拨弄，将深陷其中的布料轻轻扯了出来，朝着白月零讨好地扭晃着，肥厚软肉碰撞间发出清脆与黏腻并存的响动。
　　“就是这样~”
　　爱芙莉拉回过头来，堂堂时空女神，此时却朝白月零露出讨好般的谄媚表情，用甜腻的声线轻声细语道：“我爱芙莉拉，我时空女神的一切……全部都是你的哦~”
　　她是……时空女神？
　　爱芙莉拉的这番话语，瞬间在穆凊脑海中震起轩然大波，迄今为止所有的疑惑不解，此时此刻通通得到了解释。
　　就连女神，也逃脱不了小白的魅力吗……
　　穆凊深吸一口气，迈着大长腿走到爱芙莉拉身边，学着这位女神不知羞耻的动作，同样将肥臀撅起并对准了白月零。
　　“她能做到的，我穆凊也可以！”
　　两位美艳动人的熟女回过头来，同时朝着白月零袒露弱点，邀请她再次张口品尝。
　　晶莹的水珠顺着曼妙曲线流淌而下，在阳光下反射出耀眼的光芒，衬得肌肤宛若着光的薄薄脂玉，香嫩无比。纤细的柳腰充满节奏与韵律地摇晃起来，时不时相互用力拱一下，试图把对方挤到一边去，在那短暂碰撞的一瞬间，掀起了海浪般的肉色波涛。
　　见此情形，白月零的小心脏再次噗通噗通地跳了起来，以前担心随时会被碾到翘脚脚的她从未想过，有一天竟然能看见大姐姐对着自己，摆出这样毫无防备又讨好的姿势。
　　“那、那我就开动了哈……”
　　白月零脚步虚浮地走到二人身后，小樱唇微微张合着吐出激动的热息，却并没有直接开动，而是高高地扬起了双手——
　　啪！
　　“唔嗯……小白？”
　　“咕！你干什么……”
　　爱芙莉拉与穆凊猛然一抖，脸上同时闪过愕然与羞赧，毫不设防的她们完全不明白白月零为什么要这样做。
　　然而，白月零并没有解释，反而加快了速度，双手如疾风骤雨般落下。
　　“不许乱动，也不许叫出来哦~”
　　白月零翘起唇角，露出雌小鬼独有的狡黠坏笑：“杂鱼大姐姐听好了，谁先忍受不住动了或者叫了，谁就算输……作为惩罚，我会直接放弃她，去品尝另一个人哦~”
　　“这……”
　　二人彼此相视一眼，没想到正要和好的她们，却又迫于雌小鬼的威胁，而不得不竞争较量起来。
　　不经意间，两位熟女的眼神彼此对视，都从对方的眼中读出了一句话——
　　这种感觉……好像也不错呢。

第1061章 - 第5卷 第一百二十七章：大车谈话

　　大约过了一小时后。
　　之前还在两位大姐姐的肥臀后面左右开弓的白月零，现在却仿佛被抽去了力气，彻底瘫软在了地上，双眼上翻，足尖颤抖，唯有两只大白兔依旧高高地挺立着，晶莹的水珠在阳光下映出一道弧光，不屈地展示着自己的存在感。
　　而在白月零的身体两侧，之前还乖乖地撅起肥臀的爱芙莉拉和穆凊，现在却悠闲自在地躺在躺椅上，雪白娇躯肆意展露，修长玉腿彼此交叠，明润红唇间各自含着一根细长的吸管，尾端恰好连接到白月零的大白兔上，娇艳湿润的唇瓣不住地吮动着，享受着那难得的甘甜。
　　为什么会变成这样呢？
　　其实很简单。
　　之前白月零以比赛为噱头，朝着两团肥臀肆意妄为，最终穆凊太太忍不住闷哼了一声，因此白月零果断判决爱芙莉拉胜出。
　　然而，正当她蹲下身子，打算常常“咸口”是什么感觉时，爱芙莉拉却忽然坐了下来，在白月零的小脸上碾来碾去。
　　而后，面对躺在地上胡乱挣扎的白月零，在比赛中落败的穆凊怒火中烧，紧贴着爱芙莉拉的身子，一左一右坐了上去，让白月零不止是说话，连呼吸都做不到了。
　　狂妄，是要付出代价的。之前的白月零有多得意忘形，后来的她就有多狼狈不堪。
　　现在，轮到她变成大姐姐们的专属奶牛了。
　　“哎~小白，为什么你非得手欠抽那几百下呢？”爱芙莉拉松开吸管，苦笑着摇了摇头：“如果你乖乖听话，我和穆凊太太说不定真的愿意像奶牛一样，把你的肚子喂到圆鼓鼓的为止哦。”
　　穆凊轻哼一声，不屑地说：“如果她不这么手欠，那她就不是‘雌小白’了。”
　　“说得也是呢，但我看穆凊太太好像也挺开心的哦？流了好多激动的‘汗水’呢。”
　　“哼……你不也一样吗？甚至还主动扭了好几下呢。”
　　两位大姐姐平静地交谈着，看似相安无事，然而实际上，被压扁在椅面上的两团肥熟雪臀，早已布满了无数道通红的掌印，直到现在都还在难耐地摩挲着。
　　穆凊侧过头来，凝视着爱芙莉拉丰润滚圆的身材曲线，若有所思地沉吟片刻，说：“所以……你是时空女神吗？”
　　“嗯哼。”爱芙莉拉再次将吸管含入口中，并未言语，只是轻轻嗯了一声。
　　穆凊继续问道：“前些天的那件事也是你干的吧？”
　　“嗯？”爱芙莉拉拖了一点鼻音表示疑惑。
　　穆凊淡淡地解释道：“就是好多小白的游戏好友，她们从线下赶来小白家里，然后莫名其妙就忘记了那天晚上发生了什么，醒来后还被送回了家里的事情。”
　　“嗯姆……是的。”爱芙莉拉松开吸管，朝穆凊微微一笑：“因为那天晚上的小白，是只属于我一个人的。”
　　“哼……自私的家伙。”
　　穆凊冷哼一声，纤柔的柳腰轻轻扭动，将雪白曼妙的成熟娇躯侧了过来，毫无遮掩地展示在爱芙莉拉的面前，眸光深邃地问：
　　“你是命运世界的时空女神，但你是怎么来到我们这个世界的？”
　　“你都说我是时空女神了，当然是用空间魔法穿越过来的了。”
　　爱芙莉拉也慢悠悠地侧过身来，两位肥腴熟女面对面欣赏着彼此的肉体，仿佛相伴多年的好友，四条裹着奶牛过膝袜的修长美腿在阳光下闪闪发光，散发着慵懒的雌性气息。
　　“空间魔法吗……也对，毕竟你都赋予了我们在现实世界，使用命运世界中人物技能的能力。”穆凊随手在掌心里凝聚出了一颗小水球，丝毫不为眼前这位女神的美色所动，面无表情道：“那别的女神也能来到我们的世界吗？”
　　“暂时还不能呢，不过以后就说不定了。”爱芙莉拉慵懒地叹了口气，意味深长地说：“等那些女神都挤过来了，小白的家可就装不下了，必须要换个大点的房子才行，最好是一座建在深山老林里的大庄园……”
　　“等等，你这是什么意思？”穆凊微微一惊：“你是说，别的女神也会像你一样接近小白吗？”
　　“是的，你没听错。”爱芙莉拉淡笑道：“审判、自然、死亡、魅惑……我们这些像熟透了的果实一样，全世界身材最棒的熟女大车，最终都会被小白全部拿下哦。”
　　“为、为什么？”穆凊显得有些难以理解：“我以为你只是一个巧合而已，怎么其她女神也……她们可是女神啊。”
　　“她们是女神没错，可是女神又如何呢？”爱芙莉拉笑容玩味地说：“高高在上身为女神的我，不还是无可救药地爱上了小白吗？”
　　穆凊的目光瞥向白月零，这只被爱芙莉拉提前剧透会征服所有女神的雌小鬼，现在却还是像一条没用的弱受杂鱼一样，瘫在地上发出“阿巴阿巴”的声音。
　　穆凊微微一笑，继续说道：“我以为像你们这样高位的存在，根本不会轻易爱上凡人。”
　　“不不不，我们女神其实和凡人差不了太多，只有神性的那些女神早就与世界规则融为一体了，存活到现在的女神，都保留了绝大部分人性。”
　　爱芙莉拉深吸一口气，露出幸福的笑容：“虽然我拥有着掌控时间与空间的权力，但我却更喜欢让小白感到欢心。”
　　“我是她的专属女神，专属爱人，专属大车。”
　　“我会用我这具大大的肉体，满足她心里小小的愿望，直到时间与空间的尽头。”
　　闻言，穆凊沉默片刻，挺起毫不逊色于爱芙莉拉的丰熟娇躯，淡淡地回应道：“我也一样。”
　　直到这一刻，穆凊终于认可了爱芙莉拉的存在，不再视她为突然闯入白月零家里的陌生人，而是视为自己的至交好友。
　　不经意间，她的姿势变得随性了起来，语气也温和了许多，问道：“既然你是时空女神，那你应该知道小白的妈妈去哪了吧？”
　　早在白月零出生之前，穆凊和白月零的妈妈就是至交好友了，她也非常关心自己这位好友的去向。
　　“放心吧，以后你会见到她的。”爱芙莉拉回答道：“以后你和她也会像我们现在一样，躺在小白身边悠闲自在地聊天。”
　　“像我们……一样？”
　　穆凊眼神古怪地看了一眼爱芙莉拉，将她替换成脑海中白月零妈妈的样子，又低头看了看白月零，重新含住嘴边的吸管，似乎明白了什么。
　　就在这时，白月零闷哼一声，终于醒了过来：“唔……发生什么了？我好像被闷晕过去了……欸欸欸？这两根吸管是怎么回事？你们在干什么啊！”
　　“好了~回家吧。”爱芙莉拉吐出吸管，轻轻伸了个懒腰，扭着通红的肥臀站了起来，对白月零说：“今晚别睡了。”
　　“哈？”白月零愣了愣，小脸微红：“你从昨晚到现在还没玩够吗？”
　　“不是这个意思。”爱芙莉拉微微摇头：“我来教教你怎么把那只龙血教主、太古金龙、龙族中身材最顶级的龙娘大车——菈珀尔烈丝……变成你的后宫。”

第1062章 - 第5卷 第一百二十八章：四位长老

　　当白月零在现实世界中，享受两位丰满大姐姐的侍奉时，命运世界中的一切依旧在继续。
　　凤筱儿随着灯璃和雪珑离开了极北冰原，她们飞越了雪山和雪原，深入剑兰帝国的腹地，朝着遥远的蔷薇王国进发。
　　枫火则蜷缩在自己的机械宅邸中，通过远程指挥控制机械守卫，继续修复被摧毁的暴风走廊。
　　和白月零暂时分别后，轻拢慢捻选择了下线休息，身为人工智能的未命名则依旧站在原地，无法下线的她眼神空洞而平静，凝视着漫天风雪，不知体内的神经数据得出了什么样的结论。
　　而蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普，这两位偷偷外出的龙血教长老，也终于返回了龙血教附近的雪山中。
　　她们每一次挥动双翼，都会让雪山为之震动，百兽为之惊恐，她们是这片雪域真正的统治者，是令人畏惧的巨龙。
　　然而，当她们即将抵达龙血教时，却看到一个丰熟曼妙的人影立于雪山之巅，浑身散发着如太阳般炽烈的光芒，似乎早已等候多时。
　　“……教主大人。”
　　在看清那道人影的瞬间，蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普毫不犹豫地停了下来，由龙躯变回人形，老老实实地朝教主颔首示意。
　　她们私自出逃的事情，终究还是被发现了。
　　菈珀尔烈丝淡淡地扫了她们一眼，龙瞳中金光层层叠叠翻涌，仿佛要将这两个私自离岗的长老彻底洞穿。
　　“连一声招呼都不打，就火急火燎地跑出去了？”
　　菈珀尔烈丝轻启红唇，声音冷淡而充满威严，引得整座山脉的积雪都为之震动，穿透力之强仿佛深入人心，令被质问的二人不禁身心颤抖。
　　蕾娅娜特拉捂住胸口，深吸了一口气，忍受着那股恐怖的威压，勉强挤出一抹笑容：“教主大人，我们只是出去闲逛了一下。”
　　菈珀尔烈丝漠然地质问：“什么样的闲逛需要两位长老一起行动，最终却空手而归？”
　　“这……”
　　蕾娅娜特拉尴尬地张了张嘴，一时不知道该说些什么解释。
　　按照原本的计划，她是打算将白月零带回龙血教的，但没想到安蒂夜拉普竟然是个内鬼，不仅背刺了她，甚至把她也拉拢了过去，变成了属于白月零的大姐姐。
　　这样一来，当然不能把白月零带回来了，因此她只能两手空空地返回，不巧正碰上了菈珀尔烈丝。
　　正当蕾娅娜特拉思考该如何回答时，旁边的安蒂夜拉普却咧开嘴角，一脸坦然地说：“我们出去抓了一只非常美味的小女孩。”
　　“女孩？”菈珀尔烈丝柳眉微蹙：“她人呢？”
　　安蒂夜拉普咧嘴一笑：“当然是被我们吃掉了，难道还会留给你吗？”
　　闻言，菈珀尔烈丝深深地皱起了眉头：“当初我让你们这些邪龙入教的时候，就明确要求过不许随意伤害无辜……难道你们都忘记了吗？”她浑身散发出浩然正气，冷冷地警告：“如果再有类似事情发生，我就把你们的鳞片全剥干净，逐出龙血教！”
　　“是是是~我们保证不会再犯了。”安蒂夜拉普笑着回应，依旧一副死猪不怕开水烫的样子。
　　待菈珀尔烈丝转过身去，将那肥硕丰腴的肥臀对准她后，安蒂夜拉普那条修长的黑色龙尾才轻巧地摇摆起来，向身后的蕾娅娜特拉无声地炫耀着。
　　蕾娅娜特拉撇了撇嘴，凑到她耳边低声道：“我可不认为教主大人刚才那句话在开玩笑。”
　　安蒂夜拉普舌尖轻舔唇角，道：“你觉得现在的我，还会在乎这种事吗？”
　　“说得也是……”
　　如今被暗堕了的她们，已经决定帮助白月零搞定龙血教了，在彻底翻脸之前能混一天是一天，自然不会在乎是否被驱逐出去。
　　“聊什么呢，还不快点跟上来。”菈珀尔烈丝回头催促道：“知道我为什么要在这里等你们吗？”
　　安蒂夜拉普笑嘻嘻地说：“难道不是因为你天天泡温泉泡昏头了吗？”
　　菈珀尔烈丝没有理会她那胡闹的话语，淡淡道：“是因为一切基本已经准备就绪了，现在正需要你们的龙血。”
　　蕾娅娜特拉微微一惊：“烈烈那丫头已经准备好了？”
　　“她本就是素材，随时都可以待命。”菈珀尔烈丝淡淡道：“从现在起，没有我的命令，任何人不得离开总教坛。我们龙血教存在的意义，就是为了接下来的计划。”
　　说罢，她于山顶纵身一跃，金鳞包裹的丰熟娇躯瞬间没入山脚下的雪地之中，消失不见。
　　趁此机会，安蒂夜拉普急忙问道：“所以教主大人到底在搞什么名堂？”
　　蕾娅娜特拉摇了摇头：“我只知道烈烈那个丫头，是她计划中相当重要的一环。”
　　“为什么一定要选烈烈？”
　　“因为她是异界旅客，不惧死亡。”
　　说罢，二人也跟着纵身没入雪地之下，抵达了古老的龙族遗迹，接着乘坐魔力电梯缓缓下沉，深入龙血教的总教坛中。
　　和以往热热闹闹的总教坛不同，这次总教坛内并没有那些年纪轻轻的龙娘少女路过，只有一萝一少两道身影，在入口处等待着她们。
　　“教主大人。”
　　绿龙萝莉芙萝翠拉曼乖乖地朝着菈珀尔烈丝弯腰行礼，却由于用力过猛而差点栽倒在原地，藤蔓裙下那团白花花的萝莉肉臀都快翘到天上去了。
　　菈珀尔烈丝微微颔首，头也不回地朝着教坛深处走去：“准备好了的话就随我来。”
　　“是。”
　　待教主离开后，芙萝翠拉曼这才直起身子，虚着眼睛问道：“你们两个又偷偷跑哪去了，为什么不叫我？”
　　蕾娅娜特拉笑眯眯地伸出手指，轻轻抵住绿龙萝莉的小嘴，低声道：“小萝莉别多嘴哦，这是我们大人之间的事情。”
　　这时，旁边的白发少女向前一步，挡在绿龙萝莉身前，眨巴着明亮的大眼睛问道：“我不是萝莉，那你总能告诉我吧？”
　　她拥有一头垂至腰间的雪白长发，肌肤宛如冰雪一般白皙细腻，面颊亦是洁净无瑕，身着一袭晶莹剔透的冰晶短裙，修长丰盈的双腿几乎未加掩饰，即使被坚硬的寒冰所包裹，也依旧无法阻挡其丰满而优美的肉体弧线，看起来就仿佛一个被精心雕琢的瓷娃娃。
　　【名称：莎莎纶怀忒】
　　【种族：白龙】
　　【等级：72】
　　【职业：古白龙】
　　【描述：龙血教的五位至高长老之一——「凛冬」莎莎纶怀忒，一只历经数千年岁月的古白龙，温和的性格中带着一点呆萌，恐怖的魔力足以冻结万物，哪怕是极北冰原的暴风雪也无法与之抗衡，平日里栖息在雪山深处，面对战斗从不退缩，每一招都倾尽全力。】
　　【备注：这位白龙少女也是牧师英雄第三次轮回时的纯爱对象，二人在你侬我侬了两个月后，某次开房时龙尾忽然操作失误，不小心将牧师英雄捅到翘脚脚，直接送入下一次轮回。】

第1063章 - 第5卷 第一百二十九章：烈烈的龙血仪式

　　盯着眼前才堪堪够到自己胸口的白龙少女，安蒂夜拉普冷哼一声，不屑道：“少女也一样！”
　　莎莎纶怀忒捏紧了粉拳，气呼呼地反驳道：“哪里一样了！大家不都是一万岁以下吗？”
　　虽然形态略有差别，但她们四人的年龄差距其实都在一千岁以内，以巨龙漫长的生命来看，完全可以称得上是同龄人。
　　芙萝翠拉曼仰起她那带着几分婴儿肥的软糯小脸，声线可爱却又严肃地问：“老实交代，你们两个是不是在偷偷谈恋爱？”
　　“噗嗤！”
　　蕾娅娜特拉顿时忍不住笑了出来，反复确认道：“我和她？这只傻乎乎的黑龙？”
　　“不然呢？”芙萝翠拉曼虚着眼睛说：“你们俩偷偷摸摸地溜出去一整天，最后却什么也没带回来，我只能想到这种可能。”
　　“呵……小屁孩为了扣扣，想象力还挺丰富。”安蒂夜拉普双手抱胸，理直气壮地说：“但是你放心吧，我这辈子都不可能和这傲慢自大的混蛋在一起。”
　　蕾娅娜特拉立刻反击：“我也一样。”
　　这时，莎莎纶怀忒凑到二人面前，闭上眼睛轻轻嗅了嗅，警觉地说：“但是，我确实在你们身上闻到了一股……强烈的情欲气息，应该就是昨天晚上留下来的，地点在极北冰原。”
　　听到这话，蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普不约而同地身体一紧，默默地拉开了一点彼此间的距离，挥动龙尾试图驱散身上的气味。
　　她们明白，莎莎纶怀忒这是闻到了白月零吃龙娘双层堡时，在她们身上留下的残余气味。
　　对此，蕾娅娜特拉并未过多解释，只是屈起玉指，用力弹了一下白龙少女的脑门，斥责道：“少看一点人类写的那些**小说。”
　　安蒂夜拉普也附和道：“你又不是犬娘，没事乱闻什么？”
　　莎莎纶怀忒揉了揉发红的脑门，委屈巴巴地说：“可我确实是闻到了嘛……”
　　就在这时，龙血教主的声音在整座遗迹中回响起来：
　　“由于紧急情况，除了四位长老外，所有教徒必须留在自己的房间内，除非有我命令，否则禁止外出。”
　　“还有四位长老……你们打算闲聊到什么时候？”
　　四人不约而同地娇躯一颤，连忙迈开肉腿，朝着遗迹深处快步走去。
　　她们在遗迹里一路七拐八绕地穿梭，经过一系列曲折的窄路和机关后，最终在遗迹尽头，看见了一座巨大无比的白色龙头骨，那紧密排列的锋利牙齿宛如坚固的墙壁，而张开的巨口则形成了一条通道，引导她们继续深入。
　　进入龙首入口后，一片极其巨大的圆形场地映入眼帘，宛如一座巨型熔炉的内部，色泽深邃的金属墙壁散发着无穷的压迫感，上面仿佛被技艺精湛的工匠雕刻出了一道道精密的纹路，充满了古朴岁月的气息。
　　四位长老向前望去，只见菈珀尔烈丝正傲然立于场地中央，汹涌的魔力不断积蓄澎湃，如太阳般浑身散发着耀眼的金色光芒。
　　而在她身边，一位身材玲珑娇小的红发少女亭亭玉立，好奇地打量着周围的一切，正是前段时间才加入龙血教不久的烈烈。
　　“嗨~长老大人，你们来啦。”烈烈开心地蹦跶了几下，被赤色龙鳞抹胸包裹的大白兔，也随之一同上下跳跃。
　　蕾娅娜特拉扭着肥臀走了过去，拍了拍烈烈的脑袋，语重心长地说：“烈烈，你知道你接下来要面对什么吗？”
　　烈烈双手抱胸，沉吟片刻说：“哈——大致知道吧。”
　　蕾娅娜特拉不解道：“那你还笑得出来？”
　　“长老大人，这你就不懂了，我可是全世界唯一的龙娘玩家哦。”烈烈自信满满地拍了拍胸脯：“身为异界旅客，我的优势就是可以无限复活，有这么强悍的能力，当然要随便造啦~”
　　这话说得倒也有道理，对于命运世界的原住民而言，无限复活确实是一个令人羡慕嫉妒恨的能力。
　　“而且，我的朋友们一个个都升到了很高的等级，我也要尽力变强追赶上她们才行。”烈烈点开战力排行榜，目光落在排名第一的「牧师英雄」身上，坚定不移地说道。
　　蕾娅娜特拉耸了耸肩：“那你就加油吧，我会支持你的哦。”
　　这时，菈珀尔烈丝缓缓睁开双眼，平静地宣布：“好了，一切准备就绪，大家按照事先预定好的计划行动吧。”
　　闻言，四位长老立刻行动起来，分别站到了周围四个角落位置，将烈烈和菈珀尔烈丝包围在中间。
　　菈珀尔烈丝张开双臂，体表金光大盛，一股强横浩荡的魔力随之迸发而出，如同太阳亲临人间。刹那间，周围的金属墙壁仿佛都要被这股力量所熔化，隐隐呈现出扭曲的迹象。
　　一团温暖的金光忽然包裹住烈烈的身体，将她轻轻托起至空中。她缓缓地闭上双眼，双手环抱膝盖，身体蜷缩起来，仿佛陷入了深深的睡眠，只有赤红发丝在金光下微微飘扬。
　　与此同时，四位长老不约而同地捉住自己的龙尾，置于唇间用力一咬，一滴晶莹剔透的龙血顿时从伤口处流淌而出，并迅速被一股无形的力量所牵引，缓缓朝着空中的烈烈飘去。
　　“「蓝龙之血」、「黑龙之血」、「绿龙之血」、「白龙之血」……”
　　菈珀尔烈丝轻声念诵：“还有已经背叛的「红龙之血」。”
　　就在这一刻，一滴凶烈无比的血液忽然从天而降，带着势不可挡的气势，与其他四滴龙血一同融入了烈烈周围的金光之中。
　　刹那间，原本圣洁纯净的护体金光，突然被一层淡淡的邪魅色彩所染，连带着中间的烈烈也不由自主地蹙起了眉头，唇瓣微微颤抖，似乎在承受着某种煎熬。
　　然而，珀尔烈丝并未对此有所动摇，而是继续低声念道：“「青铜龙之血」、「赤铜龙之血」、「黄铜龙之血」、「银龙之血」……”
　　每说出一个词，便有一滴鲜活的龙血从天而降，没入烈烈身周的护体金光之中，与先前的龙血交融。
　　最后，菈珀尔烈丝柳腰一扭，抓住了自己臀后那条修长曼妙的龙尾，置于唇间用力一咬，一滴金光璀璨的血液随即流淌而出。
　　“以及我的「金龙之血」。”

第1064章 - 第5卷 第一百三十章：试验失败

　　身为命运世界最为强大的传奇生物，巨龙一族拥有着庞大且丰富的族群，主要可以分为光明阵营的五种金属龙，以及黑暗阵营的五种色彩龙，善良与邪恶的它们共同构成了巨龙一族的主体，缔造了巨龙一族的辉煌。
　　然而时至今日，由于神战的爆发，巨龙一族的势力早已大不如前，大量族人在战争中死去，唯有那些强大的个体才得以存活下来。而在所有现存的巨龙中，太古金龙菈珀尔烈丝无疑是最强大的一位，她是光明阵营的领导者，曾经在神战中毁天灭地的无上存在，是世上仅次于诸位女神的强大存在之一。
　　没有人知道为什么，为何作为光明阵营领袖的菈珀尔烈丝，最终却选择了五只邪恶无比，与自身格格不入的色彩龙作为龙血教的长老……即使是五位长老自己也不清楚。
　　然而事到如今，通过这些鲜活的龙血，她们或许能从中窥视一二。
　　龙血教以“龙血”为名，自然是因为她们存在的目的，与龙血息息相关。
　　伴随着十滴截然不同的龙血融入金光之中，光芒中央的烈烈瞬间被无尽光芒所吞噬，身躯骤然变得通透了起来，变成了纯粹的人形金光。
　　紧接着，数十道光华如同狂涛骇浪，全方位无死角的散发开来，气势宣狂，席卷八荒，强光大盛，如同太阳降临。前所未有的威压震得四位长老都不约而同地眯起了眼睛，低头不敢直视上方，丰满的身躯摇曳不止，几欲倒下。
　　唯有菈珀尔烈丝依旧站在原地，一双金眸漠然地直视着那道强光，眼中毫无避退之色。
　　下一刻，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，一道粗壮的光柱如同火山爆发般轰然喷出，瞬间穿透了遗迹顶端，震天动地，直入云霄，耀眼夺目的金光填满了雪山区域的整片天空。
　　……
　　与此同时，剑兰帝国的帝都境内。
　　正端坐在咖啡馆内，悠闲地喝着咖啡的银龙娘莎薇尔娜娜，忽然若有所感，猛然抬头望向北边的方向。
　　一旁，天使大姐姐菈普贝尔放下咖啡，疑惑地问道：“发生什么事了？”
　　“我体内忽然产生出一股强烈的感觉。”莎薇尔娜娜放下了以往揶揄悠然的神态，严肃地沉声道：“有某种存在，正在北边呼唤着我的龙血。”
　　菈普贝尔微微一惊，问道：“会不会……和龙血教有关？”
　　……
　　另一边，剑兰帝国的东边。
　　青铜龙娘蕾忒桑克丝正展翼翱翔于天际，身形忽然如遭雷击，竟然从云端垂落而下，重重地摔在了地上。
　　“啊啊啊……这是什么感觉啊！”蕾忒桑克丝望向西北边，恨恨地咬牙道：“有什么玩意正在远方呼唤着我，居然让我的龙血沸腾了起来……啧，好难受，感觉就像有蚂蚁在爬一样！”
　　……
　　蔷薇王国境内，新手村白夜堡。
　　在骨质躺椅上肆意横陈着丰熟娇躯的冥蝶，忽然睁开了双眼，烟熏妆美眸似乎跨越了无尽空间，望向遥远的北方。
　　忽然，她轻笑一声，扭头问道：“墨渊，你想去吗？”
　　“啊？”
　　魔龙姬墨渊正叼着一根骨头，在嘴里咔吧咔吧地嚼动着，疑惑地歪了歪头：“你是说我体内龙血的呼唤吗，可我现在还是囚犯欸，我能过去吗？”
　　冥蝶轻轻摇头，道：“去了也赶不上的，还是别去了吧。”
　　“那你问你马呢。”
　　……
　　剑兰帝国的中部，锯齿山脉内的某座巨大火山内部。
　　红龙娘菈瓦莉妮娅缓缓地睁开了双眼，滚烫的岩浆在她的肌肤上流淌，完美地勾勒出她那丰满的身形轮廓，她的赤色龙瞳锋芒毕露，双手和双脚拉动着沉重的锁链，如雷鸣般哐哐作响。
　　“终于迫不及待打算开始了吗？菈珀尔烈丝。”
　　菈瓦莉妮娅轻蔑地扬起红唇，目光投向总教坛所在的方向，嘴角勾勒出一抹凶残而狡猾的冷笑。
　　“但是你真的以为，没有我的帮助，你还能如愿以偿吗？”
　　……
　　伴随着金色光柱冲天而起，全世界的所有龙娘纷纷若有所感，不约而同地将目光投向龙血教总教坛的方向。
　　而在总教坛内部，包裹着烈烈的炽烈金光忽然剧烈膨胀了起来，接着开始不断颤动，如同一颗被不断吹大的气球，随时都有可能发生爆炸。
　　见状，蕾娅娜特拉顿感大事不妙，连忙大喊道：“教主大人，我们是不是应该离开这里？”
　　菈珀尔烈丝并没有理会她，依旧聚精会神地盯着眼前的光球，面对耀眼夺目的强光，她连眼睛都未曾眨动一下，仔细观察着光球的每一个变化。
　　突然间，原本膨胀不止的圣光球猛然一顿，接着急剧收缩，变成一颗半人高的小光球，但散发而出的金光却并未衰减，反而变得更加暴烈，在周围掀起了阵阵热浪狂流，将周围的金属墙壁都迅速熔化。
　　【玩家「烈烈」已死亡。】
　　随着烈烈的死亡，融合了龙血的金色光球也彻底失去控制，欲要就此爆炸，将整片山脉都彻底夷为平地。
　　见情况不妙，四位长老急忙撤离出去，菈珀尔烈丝则是瞳孔一缩，紧紧凝视着光球在眼前轰然爆发的一瞬间——
　　然而就在这时，一道无形的屏障忽然凭空出现，像泡泡一样包裹住了金色光球，将这场毁天灭地的爆炸，就此变成了一颗哑弹——
　　噗。
　　方才慌慌张张地撤离出去的四位长老，在感应到身后传来的耀眼金光消失不见后，慢慢地停下了脚步。
　　她们站在原地等了几十秒，这才谨慎地折返回来，偷偷窥视着里面的情形，窃窃私语：
　　“所以说……最终结果是失败了吗？”
　　“我都感觉要爆炸了，可是为什么没有炸？”
　　“不知道，但烈烈那丫头貌似连渣都不剩，彻底变成灰烬了。”
　　“反正她是异界旅客，过十分钟就复活了。”
　　与不明真相的四位长老不同，在察觉到无形屏障的那一刻，菈珀尔烈丝忽然抬头望向空中，丰熟娇躯化为一道金色流光，沿着冲天光柱留下的通道飞天而起。
　　连绵雪山的绝美景色瞬间映入眼帘，而让菈珀尔烈丝注意到的是，在对面的雪山上，有一位身着修女服的神秘女子静静伫立。
　　“太古金龙，你越位了。”那位修女声音冷冷地说。
　　菈珀尔烈丝注视着修女胸前的印记，眉头轻挑：“你是……「守护女神」的大主教？”

第1065章 - 第5卷 第一百三十一章：调龙离山

　　为什么守护教会的人会出现在这里？
　　她是怎么找到总教坛具体位置的？
　　菈珀尔烈丝眉头紧锁，修长的金色龙尾在肥臀后不安地扭动起来，她的龙瞳中迸射出两道璀璨金光，瞬间穿透了眼前这位修女的肉体，直抵她的灵魂深处。
　　然而，修女只是静静地站在原地，任由金光穿透了黑白修女服，沿着硕挺酥胸和宽大娇臀一扫而过，并未反抗。她那成熟的面容被一层薄薄的黑纱笼罩了下半边脸，无法窥见其真实表情。
　　片刻过后，菈珀尔烈丝收回目光，冷冷地说：“奇怪的家伙……表面看起来也不过60多级，但实际战力却远超此数。”她的眼神变得警觉而又冷厉，居高临下道：“我可不记得在守护教会中，有你这么一个奇奇怪怪的大主教。”
　　“那你就把我当作是最近晋升的新人吧。”修女平静地回答道：“你的行为已经逾越了界限，金龙殿下，我希望你能立刻收手，停止这场闹剧。”
　　刚才若非她刚才及时用屏障封锁了光球的爆炸，那么周围这片连绵冰封的雪山，绝对会在爆炸中化为灰烬，只留下一个黑漆漆的巨大坑洞。
　　面对修女的警告，菈珀尔烈丝面不改色，螓首轻仰了些：“就凭你？就连秩序教会和审判教会都没来管我，结果反倒是守护教会来凑热闹了？”
　　“你若继续一意孤行下去，受惠的只有你们龙族而已，对于其它种族却是一场毁灭性的灾难。”修女语气温和，却说着强硬的话语：“身为守护教会，我们的职责便是守护世间万物，所以请原谅我，我们决不能允许你这样做。”
　　“守护世间万物？”
　　菈珀尔烈丝的声音骤然一沉，如同被戳中了逆鳞一般，体表散发出无上金辉，寒声质疑道：“如果你们真的在守护世间万物，那我们龙族在神战中怎么会失去了九成的族人？”
　　“如果不是我建立了龙血教，接纳了广大族人，我们龙族恐怕会像当年的凤凰一样，在你们的迫害中濒临灭绝。”
　　“现在，我要守护我的族人，你却告诉我你在守护世间万物？”
　　“你们巨龙同族在神战中所遭受的一切，大多是它们自己选择的道路，这点你应该再清楚不过了。”修女口中的白气轻轻吹起面纱，淡淡地说：“我无法拯救一群想要自尽的人。”
　　“多说无益。”菈珀尔烈丝眸中凶芒毕露，浑身散发出磅礴气势，冷冷地说：“要想阻止我，就让你们的「守护女神」从天上亲自过来吧，否则我绝不可能停下。”
　　“哎……”修女悠悠地叹息一声，无可奈何地说：“那我只能先行告退了。”
　　她扭动腰肢转身离开，菈珀尔烈丝这才看见，这位修女背后的修女服不知何时已经被炸得粉碎，只剩下一条条细长的布条，雪白光洁的后背与肥臀几乎裸露无遗，在冰天雪地中显得极为显眼。
　　“是刚才承受爆炸后受的伤吗？可她怎么一点遮掩的意思都没有？”菈珀尔烈丝站在原地未动，静静地注视着修女远去：“哼……神战过后，守护教会倒是越来越奇怪了。”
　　她再次化为一道流光，沿着来时的路径原路返回，回到了刚才爆炸发生的地方。
　　四位长老站在这里，蕾娅娜特拉率先问道：“教主大人，刚才究竟发生了什么？”
　　“试验失败，但是失败产生的爆炸，被一个奇怪的守护大主教阻止了。”菈珀尔烈丝解释道：“不知道她是怎么得知总教坛位置的，总之从现在开始，龙血教进入紧急戒备状态，以防外敌的入侵。”
　　由于菈珀尔烈丝庇护了一群曾经作恶多端的恶龙，故而有许多人对龙血教恨之入骨，可惜她们并不知道龙血教的具体位置在哪。
　　如今，总教坛的位置已经暴露，如果那个守护大主教将这消息公布出去了的话，肯定会有许多敌人前来进犯。
　　她们或许是巨龙灾害中的受害者，或许是单纯渴望与传奇生物战斗的战士，又或许只是觊觎龙鳞、龙牙、龙血等宝贵材料的贪婪之人……不论如何，她们都是龙族的敌人。
　　敌人，就应当杀无赦。
　　莎莎纶怀忒一脸担忧地问道：“话说，如果刚才的爆炸没人阻止的话，那我们龙血教岂不是就没了吗？”
　　菈珀尔烈丝继续解释：“爆炸的威力会瞬间填满整座遗迹，但是只要老实躲在龙鳞铸造的房间里，就能够平安无事。”她瞥了四人一眼，道：“至于你们四个皮糙肉厚的，完全不用担心会被炸死。”
　　皮糙肉厚……四人低头看了一眼鼓鼓胀胀的胸脯，尾巴相互戳了戳肥厚挺翘的肥臀。
　　虽然很想反驳，但却找不到什么好的理由。
　　“那么为什么会发生爆炸呢？”安蒂夜拉普歪着脑袋问：“我们已经按照计划，把尾尖上的龙血都给你了，难道是你的操作失误吗？”
　　“不，问题出在了「红龙之血」上。”
　　菈珀尔烈丝沉声道：“龙血仪式需要十滴千年以上的龙血作为素材，我们五人的龙血是现场直接提取的；青铜龙、赤铜龙、黄铜龙、银龙的血液，是我在神战时从同族的尸体中提取的；唯有红龙之血，是叛徒菈瓦莉妮娅留下来的。”
　　“她留下的龙血充斥着暴戾、凶狠、野蛮的气息，完全不愿意配合我的仪式，根本无法使用。”
　　闻言，芙萝翠拉曼天真地问：“那再换一滴不就行了吗？”
　　菈珀尔烈丝沉默片刻，说：“在当今的世界上，我们很难找到活着的60级以上的红龙了。”
　　闻言，众人不约而同地陷入了沉默。
　　菈珀尔烈丝也沉默了良久，最终似乎下定了某种决心，看着四人说：“你们，去把菈瓦莉妮娅带回来吧，我要亲自从她身上提取龙血。”
　　“……哈？”
　　“我们吗？”
　　“带回那个叛徒？”
　　闻言，四人皆是脸色一变，显然极不情愿。
　　蕾娅娜特拉苦笑一声，无奈地说：“教主大人，这件事的危险性可不是一般的高，万一离开了那座火山，导致封印松动的话，我们可拿那叛徒一点办法也没有。”
　　菈瓦莉妮娅是一个由菈珀尔烈丝亲手封印的叛徒，与其她四位长老不同，她突破了80级的桎梏，成功完成了第四次转职，万一她真的挣脱了封印的话，哪怕四位长老一起上，也完全不是她的对手。
　　菈珀尔烈丝眉头微蹙，问道：“那你们说该怎么办？”
　　蕾娅娜特拉眼珠子咕溜一转，试探性地问道：“要不……教主大人您亲自去？”
　　安蒂夜拉普也点头附和道：“只有你才能稳定镇压那个叛徒，你不去谁去？”
　　“嗯……倒也有道理。”
　　菈珀尔烈丝双手托起肥硕酥胸，低头思索片刻，明白自己是非去不可了。
　　“我离开的这段时间，就由你们守护龙血教了……不会出什么事情吧？”
　　“放心吧~”
　　蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普相视一笑，又看向身边一无所知的芙萝翠拉曼和莎莎纶怀忒，龙瞳深处不约而同地闪过几缕黯色，丰盈白皙的大长腿微微摩挲着，似乎已经幻想起了龙娘四层堡的滋味。
　　“绝对不会出现任何问题的~”

第1066章 - 第5卷 第一百三十二章：让龙族再次伟大

　　“所以，你可以趁菈珀尔烈丝离开的这段时间里，偷偷地潜入龙血教的总教坛，伺机而动。”
　　“嘤~”
　　“小白，你有在听吗？”
　　“知、知道惹……”
　　“真的知道了吗？可我看你的眼睛一直没有看着我，而是在不停地往上翻，显然没有集中注意力听我的话啊。”
　　“呜……谁叫你一边和我说话，还一边做这种事情……”
　　“哦？不是你自己才听到一半就不想听了，故意对着我吐舌头扭屁股嘲讽吗？”
　　“哼！连这点诱惑都抵挡不住，还算什么时空女神？”
　　“可比起时空女神，我更愿意当你的爱妻。”
　　从水上乐园回到家后没多久，爱芙莉拉便为白月零讲起了对付龙血教的方法。
　　然而讲着讲着，她们的谈话地点就从客厅移动到了卧室，一起躺在那张被修好过后的大床上。
　　良久过后，白月零才依依不舍地与爱芙莉拉分开，目光充满了迷离之色，手牵着手，相互感受着彼此的温度。
　　爱芙莉拉微微一笑，低声问道：“小白，你觉得是我更舒服一点，还是穆凊太太更舒服一点？”
　　白月零老实回答：“当然是你惹，我家的爱妻又大又软，隔壁的穆凊太太根本比不了~”
　　“别说得好像我很肥一样啊，明明穆凊太太的体型就和我差不多，人家只比我小一个杯而已哦。”
　　“小一个杯也是小，这个穆凊太太就是逊啦，除了投喂母女饭以外，就是一条一无是处的杂鱼~”
　　“杂鱼？”爱芙莉拉眯起美眸，伸手轻捏白月零的脸蛋：“故意说穆凊太太的坏话，其实是为了讨好我吧？”
　　白月零声音甜丝丝地回答：“是~”
　　“如果穆凊太太躺在这里，你一定也会这样说我的坏话吧？”
　　“才不会~”
　　“真的吗？撒谎的雌小鬼可是要被惩罚的哦。”
　　爱芙莉拉轻轻翻了个身，五分钟后，伴随着一声响亮的哀鸣，白月零身子一软，又一次不省人事了。
　　爱芙莉拉意犹未尽地长呼一口气，雪白美背缓缓地直挺起来，右手轻轻打了个响指，眼中的金色时钟缓缓转动起来。
　　只见原本昏迷不醒的白月零，仿佛被按下了加速键，一切行为都变快了，胸口呼吸起伏得极快无比，甚至出现了残影，原本涣散的意识也在加速的时间中迅速恢复。
　　“哈啊…哈啊……活过来惹……”
　　没一会儿，白月零就恢复了清醒，小嘴不满地嘀咕道：“为什么我在现实世界不能涅槃啊？”
　　实际上，她的能力同步需要花费一定的时间，由于涅槃是近期才获得的技能，同步尚未完成，所以白月零暂时无法使用。
　　“爽完了吗？”爱芙莉拉轻轻捏了捏白月零的脸蛋，柔声道：“爽完了就来谈正事吧，我之前说的那些话，你还记得吗？”
　　“嗯嗯嗯……当然记得了。”白月零躺在爱芙莉拉怀里，轻轻点着头：“也就是说，菈珀尔烈丝马上就要离开龙血教了？”
　　“没错，为了完成龙血仪式，她必须离开总教坛，前往锯齿山脉的火山之中，亲自把当年被她封印的菈瓦莉妮娅接回去，提取她体内的红龙之血。”爱芙莉拉贴心地解释道：“趁着这个时机，你可以伪装成新入教的年轻龙娘，偷偷潜入总教坛里……这就是调龙离山之计。”
　　“伪装成龙娘吗……我确实可以这么做欸。”
　　体内蕴含着巨龙血脉的白月零，完全可以变出龙角和龙鳞，以此来伪装成一只巨龙，很难被发现破绽。
　　更别提蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普还在龙血教里，有两位长老偷偷给她当内应，白月零完全可以完美潜入。
　　虽然已经明确了接下来的计划，可白月零还是心有不解，她仰起小脑袋，像只可爱的小兔子一样弱弱地问：“那个菈珀尔烈丝……她为什么要搞龙血仪式？”
　　“因为她要庇护龙族。”爱芙莉拉平静地解释道：“身为太古金龙的她，早已将自己视为了龙族的领袖，在这个龙族愈发凋零的年代里，她必须挺身而出，成为巨龙们的救世主。”
　　在遥远的过去，巨龙一族无比强大，深受其它种族敬畏。
　　然而随着人类、精灵、兽人等种族逐渐崛起，这种敬畏之心逐渐开始消退，取而代之的是斗争、纷争、战争……许多战士都将沐浴龙血视为一种至高无上的荣耀，而法师们则将龙牙、龙心、龙血等材料应用到了各个领域，冒险者们也经常组队前去讨伐巨龙。
　　由于巨龙的成长周期实在过于漫长，一旦年长的巨龙被击败，年轻的巨龙在成长过程中就会失去保护，难以抵抗人类的攻击，被迫分散逃亡，最终被逐一击败。
　　由于各种各样的原因，巨龙一族就此逐渐衰颓了下去，而神战的爆发更是如同一颗核弹，对本就衰颓的巨龙一族造成了毁灭性的打击，几乎九成的巨龙在这场席卷天地的战争中陨落，就此失去了昔日的辉煌……
　　直到，菈珀尔烈丝挺身而出，成立了龙血教，龙族的局势这才稳定了下来。
　　“菈珀尔烈丝存活了上万年之久，甚至比我这个继任的时空女神还要古老。”爱芙莉拉淡淡地说：“她见证过龙族的辉煌，也见证过龙族的衰败，更见证过龙族濒临灭亡……但她绝不会允许龙族在自己的领导下，彻底灭亡。”
　　“哦~我懂我懂，我明白她要做什么了。”白月零点了点头，了然道：“这个菈珀尔烈丝的目的，是要‘让龙族再次伟大’啊。”
　　眼看着族群受到生死存亡的危机，这位太古金龙赫然站了出来……何等的令人感动。
　　但是这或许治标不治本，根本问题是，巨龙的成长周期太漫长了，跟不上其它种族的速度。
　　白月零沉思片刻，忽然想起了什么，顶了顶头上那两座沉甸甸的雪峰，问道：“说起来，你身为时空女神，是不是可以用时间魔法加速巨龙的时间，让她们更快成长？”
　　“当然可以，但我并不想这么做。”爱芙莉拉轻轻摇头，解释道：“凡事都是有代价的，巨龙天生就拥有无可匹敌的战力的代价，就是她们必须要度过漫长的成长周期。一旦我随便加以干涉的话，恐怕就会两极反转，变成巨龙肆虐世界了。”
　　“唔……说得有道理哦。”白月零恍然大悟地点了点头。
　　总之，巨龙是一个非常极端的种族，既拥有极其强悍的战斗力，也拥有极其漫长的成长周期，二者达成了一种微妙的平衡，一旦随便加以干涉的话，对巨龙和世界都会造成不好的影响。
　　那么该如何解决这个问题呢……
　　白月零眨巴着眼睛发呆，暂时还想不出什么好办法。
　　她的思绪逐渐飘飞远去，忽然就想到了另一个同样问题多多的大姐姐——
　　“我还有一个问题。”白月零再次开口：“我要怎么才能让‘未命名’小姐变成人类？”

第1067章 - 第5卷 第一百三十三章：未命名便乘人

　　“未命名？”
　　听到这三个字，爱芙莉拉先是微微一怔，几秒后才反应过来：“哦~那个人工智能啊。”
　　白月零眨了眨眼睛，疑惑地问道：“为什么要犹豫几秒？”
　　以往白月零提到大姐姐的名字，爱芙莉拉基本都是不假思索秒答的，因为她可以窥探未来，对白月零收了哪些后宫大姐姐都了如指掌，唯独这一次却分了神。
　　白月零顿感不妙，紧张地问道：“难道说……我的未来没有未命名的存在吗？”
　　爱芙莉拉沉吟片刻，答道：“嗯~确实没有。”
　　白月零的心骤然一凉。
　　“开玩笑的，当然有了。”爱芙莉拉莞尔一笑：“她活得好好的呢，只是换了个名字而已，所以我一时半会没反应过来。”
　　“呼……幸好幸好。”白月零万幸地拍了拍大白兔：“居然还改名了吗……不过倒也正常，「未命名」这个昵称确实不适合作为人名。”
　　不止是「未命名」而已，诸如「姐姐杀手」、「轻拢慢捻」、「如怨如慕」等奇奇怪怪的游戏昵称，都不适合作为人名来称呼。
　　白月零暗自发誓，等未来知道她们的真名以后，通通都要纠正过来。
　　“所以……你知道怎么让未命名变成人类吗？”白月零挺起胸脯，轻蹭着爱芙莉拉的手掌，软软地问道。
　　爱芙莉拉没有直接回答，而是反问道：“你能赋予一块石头生命吗？”
　　白月零认真地思考了一下，答道：“嗯……用魔法应该可以吧？比如直接把石头变成土元素。”
　　“元素生命并非凭空产生，它们源自命运世界之外的元素界，本身就拥有完整的灵魂。”爱芙莉拉解释道：“但是未命名不一样，她是你们世界偶然诞生的人工智能，她的一切反应都是由神经网络计算的结果，就像一个预设的机器一样，没有灵魂。”
　　白月零眨巴一下眼睛，茫然道：“那我该怎么办？随便找个灵魂塞进她的身体里吗？”
　　“不行，那样的话，她的身体会被新来的灵魂所占据，不再是原来的未命名了。”爱芙莉拉揉了揉白月零的脸蛋，意味深长地说道：“其实你更应该思考的是，‘灵魂’究竟从何而来，是如何从无到有诞生的。”
　　“还能怎么诞生的……造物主一键生成创造的呗。”白月零撇了撇嘴角，忽然眸光一亮：“等等，造物主？”
　　命运世界究竟是由谁创造的？这里的生命是如何从无到有诞生出来的？
　　白月零不知道答案，但她知道最有可能知道答案的人，一定是“命运女神”！
　　“好了，暂时就聊到这里吧。”爱芙莉拉拍了拍白月零的后背，指着游戏舱说：“如果你现在上线，马不停蹄地朝着龙血教总教坛飞过去的话，大概刚好能和离开的菈珀尔烈丝错过。”
　　“记住，时间紧，任务重，菈珀尔烈丝迟早会回到龙血教，你必须赶在她回来之前，将那群龙娘通通搞定了才行。”
　　“否则，等菈珀尔烈丝回来了，她一定会找到你，把你灭到渣都不剩。”
　　“知道了。”白月零深吸一口气，直起身子，慢悠悠地站起身来。
　　起身的过程中，爱芙莉拉一直轻抚着白月零光滑柔软的背部，手感真好，滑滑的软软的，难怪那么多大姐姐都喜欢。
　　白月零对此毫无察觉，也不在乎，她踩着小脚跳下了床，在地板上发出一声嘭响，因落下而剧烈摇晃的大白兔，让她差点失去平衡跌坐在地上。
　　“咕……还是有点不太习惯三次转职后的大小呢。”
　　白月零叹了口气，用力伸了个懒腰，本就硕挺的大白兔顿时翘得更高了，如果冻般在空气中划过一道弯弧，柔嫩地颤抖起来，而雌小白却似乎丝毫不知道，自己这个动作究竟有多涩气。
　　爱芙莉拉静静地注视着这一切，全盘接受着白月零肆意展露的魅力，右手忽然打开了一道空间裂缝，裂缝的另一端则在白月零的臀后出现，隔着几米远的距离在她身上用力抽了一下。
　　白月零一惊：“呜~？你干嘛打我啊！”
　　“快点进入游戏舱吧。”爱芙莉拉闭上双眼，声音平静中带着些许激动：“再在我面前乱晃的话，我怕自己会忍不住的。”
　　“忍不住？”白月零微微一愣，随即反应过来，右手掩着小嘴偷笑道：“欸~连这点欲望都抑制不了吗？果然是杂鱼奶牛女神呢~”
　　她不怕透地转过身去，故意将雪白肥臀对准爱芙莉拉，生怕她看不到似的撅了起来，来回用力扭晃了好几下，接着才得意洋洋地钻进了游戏舱里。
　　“命运世界……启动！”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」，欢迎来到命运世界。】
　　在陪爱芙莉拉胡闹了一天之后，白月零终于回到了命运世界。
　　伴随着一道白光亮起，白月零在凛冽的寒风中上线。这个复活点是外形是一座简陋的小冰屋，可能是过去路过此地的某位冒险者留下的，现在已经成为了极北冰原境内仅有的几处复活点之一。
　　“前一秒还在穿奶牛比基尼，下一秒就要忍受冷风了……还真是有点不适应呢。”
　　白月零唤出一颗圣光球为自己照明和取暖，接着点开亡者戒指的聊天界面，在群里喊了几声：
　　【纯白：轻拢慢捻，你和未命名还在极北冰原吗？】
　　没有回应，看来她已经下线休息了。
　　“既然人不在，那就不等她们了。”白月零自言自语道：“总之，现在得趁菈珀尔烈丝外出的时机，火速飞到龙血教去。”
　　“说起来，我也好久没去过那里了，不知道还记不记得路……上次去还是在第三次轮回吧？”
　　“那时还是‘老婆’带我去的呢……欸嘿~”
　　幻想着过去纯爱的回忆，白月零不禁露出美滋滋的甜蜜表情，如黑夜般漆黑的六片羽翼在她身后徐徐展开，推动着娇小丰满的身躯向着远方飞去。
　　龙血教的总教坛位于雪山深处，而白月零正处于极北冰原的边缘，二者之间的距离并不遥远，以白月零如今的速度，全力飞过去大约只需要几个小时而已。
　　“我曾经跨过山和大海~也穿过人山人海~”
　　飞了一小时后，白月零开始在黑夜中悠闲自在地哼着歌，以消解心中的无聊。
　　然而，就在这时，她忽然注意到在地平线的尽头，有一道金色流光正在飞速逼近，宛如黑夜中的一颗小太阳一般，浑身散发着炽烈的金光。
　　“等等，那好像是……”白月零脸色骤变，失声道：“菈珀尔烈丝！”

第1068章 - 第5卷 第一百三十四章：再见老婆

　　为什么我会迎面撞上菈珀尔烈丝？
　　爱芙莉拉不是说我们会刚好错过吗？
　　望着对面那道如太阳般炽烈的身影，白月零顿时被吓得冷汗直冒，六翼猛地一振，以迅雷不及掩耳之势，深深地扎入了下方的雪地之中。
　　看不到我看不到我看不到我……
　　白月零极力屏住呼吸，收敛自身气息，像一块深埋在雪地中的石头一样，静静地等待着菈珀尔烈丝路过。
　　忽然，菈珀尔烈丝毫无征兆地停了下来，丰熟的身形悬浮在半空中，位置恰好就在白月零的正上方，顿时吓得她的心提到了嗓子眼。
　　她的瞳孔微微颤抖，目光穿过积雪的缝隙向上望去，在耀眼夺目的金光之间，连那片金色龙鳞勾勒而出的肥厚细节，都能清晰地一览无余。
　　如果在这里被发现的话，她体内的黯莉莎肯定也会被察觉，菈珀尔烈丝一定会直接出手灭杀她，达成和之前在帝都时相同的核弹结局……
　　正当白月零害怕之时，天上的菈珀尔烈丝却疑惑地低吟一声，双手轻轻拂过柔嫩紧实的小腹，自语道：“奇怪……为什么我在经过这里的时候，肚子会不由自主地抽动一下？”
　　“简直就好像有什么命中注定的东西，正在这附近呼唤着我。”
　　菈珀尔烈丝轻嗅着空气中残留的余香，微微并拢了修长丰盈的肉腿，即使是已经几乎登临世间巅峰的她，也完全不明白这是什么原因。
　　应该停下来，寻找这种感觉的来源吗？
　　菈珀尔烈丝思索片刻，最终摇了摇头。
　　“什么命中注定，都是虚无缥缈、毫无依据的感觉罢了。”
　　“我没有时间可以浪费了，当务之急是要拿到红龙之血，复兴龙族……”
　　菈珀尔烈丝喃喃自语，如同一颗金色流星般划破黑夜，继续朝着远方飞去。
　　待菈珀尔烈丝飞远了以后，白月零才胆战心惊地从雪地深处爬出来，浑圆饱满的大白兔随着起身的动作而剧烈地摇晃着，在白茫茫的雪地中显得极其惹眼。
　　“呼……还好还好，她急着赶路，根本没有发现我。”
　　白月零安心地松了口气，回想着刚才菈珀尔烈丝在头顶停留的绝美时刻，不禁感叹道：“说起来，她真不愧是最强的龙娘啊，身材成熟得和爱芙莉拉都有得一拼了。”
　　身为巨龙一族的领导者，菈珀尔烈丝自然拥有同族们难以企及的强大肉体，甚至强大到足以与饱经神力催熟的女神相媲美。
　　刚才仅仅只是一瞬间，白月零眼中的“大姐姐激光射线”便将菈珀尔烈丝从头到脚扫了个遍，那夸张的熟媚身段经由金色龙鳞的勾勒而显得颇为成熟大气，神圣与正义中又透着毫不掩饰的魅力。白月零十分甚至九分的确定，这位太古金龙的身材大约和时空女神爱芙莉拉差不多，也就是说比穆凊太太还要大一点点。
　　“不知道这位大姐姐的龙尾滋味如何呢，真想快点把她加入‘龙娘堡套餐’啊。”白月零自言自语，美滋滋地扭着挺翘肥臀，继续朝着龙血教的总教坛飞去。
　　……
　　两小时后，原本繁星点点的夜空渐渐黯淡了下去，接着开始变得朦胧亮起，预示着天色破晓，黎明将至。
　　借着微弱的晨光，白月零在一座雪峰的顶端降落，肥嫩丰盈的大肉腿亭亭玉立，右手横于眉间，远眺着四周连绵的山脉。
　　“我记得……龙血教的总教坛，好像就在这附近来着吧？”白月零疑惑地自言自语道：“但是具体位置到底在哪，我已经一点都不记得了。”
　　她上次来到总教坛这边，还是在第三次轮回的时候，那时她也只是在外面简单地瞅了一圈，并没有让她的老婆——“莎莎纶怀忒”带她进去。
　　由于时间隔得实在太久了，再加上雪山周围的景色都大差不差，只有白茫茫的一片，根本分不清哪儿是哪儿。
　　于是乎，白月零陷入了十分尴尬的情况——
　　总教坛的入口在哪呢？
　　她总不能站在山顶大喊一声“谁敢杀我！”，把龙娘们全部吸引过来，以此来判断总教坛的入口在哪吧？
　　貌似这个法子也不是不行，就是有点过于冒险了……
　　白月零沉思着，同时默默地在头顶变出一对小巧而精致的龙角，幼嫩的小脸边上覆盖着一层淡淡的龙鳞，昭示着她身为龙族的尊贵血统。
　　如果被龙娘看见的话，她就可以撒谎说自己是来投奔龙血教的。
　　忽然，白月零感到脚下的积雪一震，白茫茫的山脉间，似乎传来了奇怪的动静。
　　轰隆！
　　不远处，无数雪粒忽然朝着天空爆射而出，如烟花般四散开来。
　　“什么动静？”
　　白月零眯起眼睛，果断迈开大肉腿，迅速向动静的来源处奔去。
　　当她抵达时，一头浑身被寒冰覆盖的雪白巨熊映入眼帘，毛茸茸的熊皮上布满了狰狞的战纹，凶狠的瞳孔愤怒地盯着白月零，朝她发出震耳欲聋的咆哮。
　　【名称：北境巨熊】
　　【种族：熊】
　　【等级：60】
　　【描述：原先是栖息在雪山深处的野兽之王，后来由于龙血教的入驻，它的生存空间受到了极大的挤压，不得不躲在洞穴里苟延残喘。如今，这位兽王终于忍不住了，决定与那些可恶的巨龙背水一战。】
　　【备注：TMD熊的力量！】
　　“60级的兽王？！”白月零先是一惊，随后无奈地叹了口气：“我还以为是哪只龙娘跑出来了呢……不是龙娘就不要浪费我的时间了。”
　　她举起右手，指尖龙爪浮现，正准备撕裂这头巨熊的胸膛。
　　然而就在这时，一股凛冽刺骨的寒风骤然袭来，径直朝着北境巨熊吹去，这股几乎能静止万物的恐怖寒意，瞬间冰冻了巨熊的血液，令它连一声求饶的咆哮都没来得及喊出，就被冻结在了原地，变成了一座巨大的冰雕。
　　“这股寒意……感觉好熟悉，好像很久以前我见过。”
　　白月零微微一惊，四处张望，寻找着寒风的来源。果不其然，在不远处的巨石上，发现了一道亭亭玉立的少女身影。
　　“没想到，在教坛外面，还能碰到野生的同族啊。”那人影轻声说道，声音顺着寒风钻入白月零的耳中，顿时唤醒了她心中尘封已久的回忆。
　　白月零眼睛瞪得大大的，注视着迎面走来的白发龙娘少女，震惊地道：“等等，你是……”
　　这熟悉的白发，熟悉的气质，熟悉的语气，她果然就是……
　　“老婆？！”
　　闻言，莎莎纶怀忒茫然地歪了歪头：“老婆？什么老婆？”
　　然而，当她逐渐走近，看清面前这只可爱软糯的白毛大胸妹时，她的双眼顿时明亮起来，闪闪发光，仿佛一见钟情一般，欢喜的话语不假思索地脱口而出。
　　“你好可爱！我喜欢你！”
　　“我们结婚吧！”

第1069章 - 第5卷 第一百三十五章：白月零的纯爱故事

　　在第三次轮回中，白月零和莎莎纶怀忒是怎么认识的？
　　通俗地说就是——一、见、钟、情。
　　当时，白月零吸取了前两次轮回的惨痛教训，为了避免翘脚脚的结局，她决定不再随便招蜂惹蝶，而是保持低调行事，默默地提升自己的实力，享受纯粹的游戏乐趣。
　　以往碰到漂亮帅气的大姐姐时，白月零会毫不犹豫地勾搭上去，故意扭着轻飘飘的小短裙，在大姐姐面前摇曳生姿，激起她们心中的欲望。
　　但是在第三次轮回中，白月零不再这么做了，她的衣服从吊带低胸小短裙，变成了一件亚麻色斗篷，遇到大姐姐也不会上前搭话，而是在远处默默地偷看，然后悄然离去，不留下任何痕迹。
　　凭借对内心欲望的克制，白月零顺利升到了40级，为了完成第二次转职，她不得不冒险深入帝国北境的雪山之中，寻找一种极为稀有的转职材料——「冰山雪莲」。
　　正是在寻找这一材料的过程中，白月零偶然遇到了一只白龙娘——莎莎纶怀忒。
　　当时的情景，与现在几乎如出一辙……
　　“我好喜欢你！”
　　莎莎纶怀忒开心地抱住白月零，两对肥肥嫩嫩的大白兔相互蹭来蹭去，真挚地说：“我们结婚好不好！”
　　当时的白月零瞬间懵了，她不明白为什么一个初次见面的人少女，会莫名其妙就扑了上来，还非要和自己结婚不可。
　　更何况，这位少女还是传说中寒冰的主宰者、冰天雪地的王——白龙。
　　那时白月零正瘫坐在雪地中，娇嫩的脸蛋上沾着飘落的雪花，衬得脸上的腮红看起来愈发可爱。
　　她望着面前的白龙少女，茫然地问道：“我们才第一次见面，你为什么会喜欢我？”
　　莎莎纶怀忒娇笑一声，在白月零的脸蛋上用力亲了一口，愉快地说：“因为我的直觉告诉我，你就是能陪伴我一生的爱人！”
　　直觉……多么扯淡的理由。
　　但对于白龙而言，偶尔的直觉往往比深思熟虑更加有效。
　　白龙的平均智商在龙族中是最低的，经常被同族嘲笑为“巨龙之耻”。但俗话说得好：如果女神关上了一扇门，那她一定会为你打开一扇窗。与其余的同族相比，白龙的野性本能往往出人意料的准确，她们可以跳过无谓的思考，仅凭直觉就做出最正确的决定。
　　而在看见白月零的第一眼，莎莎纶怀忒便在本能的驱使下，做出了人生中最重要的决定——朝着白月零喊老婆。
　　无论白月零怎么推脱，她都依依不舍地抱在白月零身上，死缠烂打，从未放手。
　　无奈之下，白月零也只能接受了这个送上门来的白龙少女，就此开始了第三世的纯爱之旅。
　　“什么，你要「冰山雪莲」？那玩意我的巢穴里可多了！”
　　“你还要「寒冰宝石」？那破东西我都拿来垫桌底了呢！”
　　“今天打什么BOSS？只要是70级以下的敌人，都不是我的对手哦！”
　　结成口头上的妇妻关系后，莎莎纶怀忒轻松地帮助白月零完成了第二次转职，二人从北边的冰原一直走到南边的宁静海，每天都形影不离，感情也愈发深厚。
　　随着时间的推移，白月零意外地发现，这只白龙娘非常好拿捏，完全不是她这城府深厚的雌小鬼的对手。
　　大多数白龙都显得笨笨的，莎莎纶怀忒也不例外，她是一个呆萌可爱的少女，纯真是她唯一的必杀技，而她则将这份宝贵的纯真留给了白月零。
　　于是乎，在相识后的第七天，白月零专门订了一家旅馆的房间，信心满满地邀请莎莎纶怀忒更进一步。
　　结果当天晚上，她就被龙尾巴怼得说不出话了，意识都差点被直接干掉线，她再也不敢轻视自己的老婆了。
　　自那以后，尝到了龙尾的强悍之处的白月零，开始极力避免与莎莎纶怀忒发生关系。可这个方法毫无作用，因为她的白龙娘爱人也尝到了小白的甜头，导致她每天都被摁在地上，硬生生地碾到连话都说不出来……
　　终于，在某个平平无奇的夜晚，白月零在龙尾的冲击下，忽然两眼一翻，脚尖一抖，彻底不省人事，进入了下一个轮回。
　　这，就是第三世纯爱的故事了。
　　……
　　……
　　“你好可爱！我喜欢你！”
　　“我们结婚吧！”
　　如今第十次轮回，再次听到莎莎纶怀忒的声音，白月零顿时感到一阵恍惚。
　　她的目光第一时间锁定在那条洁白如雪的龙尾上，不由自主地夹紧了大肉腿，大白兔的起伏也骤然加剧了。
　　又遇见她了……莎莎纶怀忒……我雌小白唯一的纯爱对象……
　　白月零用力吞下口水，小樱唇微微张合，一时竟不知道该如何开口。
　　然而，莎莎纶怀忒可不管这么多，这只可爱活泼的白龙娘，和前世一样开心地抱住白月零，娇笑道：“而且居然还是同族欸~小龙娘，你叫什么名字呀？”
　　“你…你好。”白月零弱弱地说：“叫我小白就行了。”
　　“好，小白~”莎莎纶怀忒眨巴着冰晶凝缩的大眼睛，主动说道：“我是龙血教的至高长老——「凛冬」莎莎纶怀忒，你要成为我的人生伴侣，顺便和我一起加入龙血教吗？”
　　“可…可以。”
　　“太好了！Mua~从今天起，你就是我的老婆了哦！”
　　白月零摸了摸脸上冰凉的唇印，万万没想到事情居然会这么顺利。
　　原本她还在担心，要如何伪装成一只前来投靠龙血教的野生龙娘，以此来获得其她龙娘的信任。
　　结果事情完全不需要她操心，莎莎纶怀忒直接邀请她入教了，有了这位长老的亲自推荐，加上教内蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普的帮助，白月零可以畅通无阻地进入总教坛。
　　从未如此美妙的开局！
　　由于有前世的经验，所以白月零很自然地就接受了“老婆”这个称呼，直接问道：“老婆，你为什么会出现在这里？”
　　莎莎纶怀忒揉了揉自己的小肚子，坦然解释道：“因为我肚子有点饿啦，所以想抓点野味带回去给大家吃。”她指着面前这只被自己冰冻住的北境巨熊，开心地摇着大尾巴：“这么大一头熊，够大家好好吃一顿了。”
　　还是和以前一样可爱呢……白月零点了点头，附和道：“60级的兽王级巨熊，尝起来肯定非常美味。”
　　“嘿嘿~放心吧。”莎莎纶怀忒贴着白月零的脸蛋蹭来蹭去，显得十分的自来熟：“我会把最美味的熊掌专门留给你哦。”

第1070章 - 第5卷 第一百三十六章：抵达龙血教

　　拖着被冻成冰雕的北境巨熊，白月零跟在莎莎纶怀忒的屁股后面，一同朝着龙血教的总教坛走去。
　　白龙少女在前面悠闲地扭着细腰，紧致的白色龙鳞如丝袜般紧紧裹住两条玉腿，勾勒出雪白美臀挺翘动人的曲线，配合左右扭晃的龙尾显得颇具诱惑，与其说她是少女，倒不如说是介于御姐与少女之间的姿态，蕴含着别样的风味。
　　第三次轮回的时候，就是这条龙尾巴终结了我……白月零心有余悸地捏紧了小粉拳，对眼前的龙尾仍是感到畏惧。
　　她记得十分清楚，莎莎纶怀忒是一个单线程的丫头，一旦专注于某一件事，就会心无旁骛，一心一意地把这件事做到最好。
　　所以前世她们每次亲密的时候，莎莎纶怀忒都不顾白月零发出的求饶声，专心致志地耸动着龙尾，只为给自己的爱人最激烈的体验……
　　然后，她的爱人就被捅进第四次轮回了。
　　“小白老婆，我们到了哦。”
　　莎莎纶怀忒忽然停了下来，她站在山顶的一处悬崖边上，指着下方白茫茫的雪地说道：“这里就是我们的总教坛了，你知道入口在哪吗？”
　　龙血教的总教坛除了规模庞大以外，隐蔽性也做得非常到位，足以让无数想找到她们的人满世界晕头转向，毫无线索。
　　白月零盯着下方的积雪，沉吟片刻，说：“是要跳到这层积雪的下面，对吧？”
　　“欸，你怎么知道？”莎莎纶怀忒的眼睛一下子就圆了起来，满怀惊讶地问：“难道你以前来过我们龙血教吗？”
　　“嗯……我在梦里来过。”白月零调皮一笑。
　　“梦里？真奇怪……”
　　莎莎纶怀忒歪了歪头，右手将冰封着北境巨熊的冰块扛在肩上，看起来就像一只蚂蚁扛了一颗大苹果一样，轻盈地就朝悬崖下跳了下去。
　　白月零紧随其后，在坠入雪地的一瞬间，她的身体并没有停止，而是像掉入了软乎乎的棉花糖里一样，继续向下坠落着。
　　在厚重的雪层之下，一座古老而神秘的遗迹映入眼帘，石壁上雕刻着一幅幅斑驳不清的龙形壁画，曾经供奉用的器具被积雪深深掩埋，一切都充满了岁月沧桑的痕迹，到处弥漫着一种超越时间的神秘氛围。
　　“看看这里，是不是很了不起？”莎莎纶怀忒站在遗迹中央，脸上洋溢着自豪的笑容说：“这里是教主大人发现的古代遗迹哦，真不知道她是怎么找到的，我在雪山里住了几千年，都没找到这座遗迹的存在。”
　　白月零赞同地点了点头：“的确，谁能想到积雪下面居然别有洞天？”
　　她走到石壁前，静静观察着上面的壁画，只见无数个身材瘦弱的人影跪伏在遗迹周围，中间供奉着一条威严而强大的巨龙。
　　“这里应该是很久以前，巨龙一族还未衰弱的时候，人们为了供奉巨龙而建造的场所。”白月零嘀咕道：“但也许是因为战争原因，这里最终被废弃了，墙壁上还能看得到当年的爪印和刀痕。”
　　“好了，别看啦，以后有得是时间给你看哦。”
　　莎莎纶怀忒从后面环抱住白月零的细腰，对着粉嫩的小脸蛋亲了一口，掂量着沉甸甸的重量，惊喜道：“小白老婆，你明明比我矮一个头，为什么还比我大一点？”
　　“呃……这个嘛……”白月零小脸一红，说：“我只是有1%的天赋和遗传，加上99%的努力和汗水而已……唔！”
　　“欸嘿~真的是努力和汗水吗？”莎莎纶怀忒脸蛋也红扑扑的，开心地笑道：“未来我们的女儿一定会特别幸福~”
　　“咕……可我们才认识不到十分钟啊……”
　　虽然白月零拥有前世的感情作为基础，但是此时的莎莎纶怀忒并没有那些前世记忆，仅仅才认识了十分钟，她就开始畅想与白月零养育女儿的未来生活了。
　　这并不代表她的感情轻浮，恰恰相反，在这个世界上，她只会对白月零如此敞开心扉，展现出她的真挚情感，每一世都是如此。
　　尽管这是在本能的驱使下做出的选择，但她对白月零的爱意却是真实的。
　　初次见面就刷满了好感度的大姐姐吗……白月零嘟起小嘴，轻轻扭着小腰，令身后的莎莎纶怀忒一阵心神荡漾。
　　“哈……小白老婆。”莎莎纶怀忒眨巴一下眼睛：“没想到你比我还要主动呢，是想和我较量一下尾巴的力气吗？”
　　“没有，只是下意识的这么做了。”白月零连忙解释，同时向后一顶，用力把莎莎纶怀忒从背后撞开：“好了好了，先带我去总教坛吧。”
　　“好哦~”莎莎纶怀忒摇了摇尾巴，开心地笑道：“进去了以后，先去我的房间里坐坐吧？”
　　“唔……好。”
　　白月零低着脑袋，心想这进展未免也太快了点吧，简直是神速啊！
　　不过这样也没什么不好的，她来龙血教的目的本就是为了暗堕其余两位长老，莎莎纶怀忒正是二人之一。
　　把长老们通通暗堕，架空了龙血教以后，就能考虑该怎么暗堕教主菈珀尔烈丝了。
　　由莎莎纶怀忒带路，白月零来到魔力驱动的电梯前，随着一阵淡蓝魔力的光晕亮起，二人乘坐电梯缓缓下降，逐渐沉入龙血教的入口。
　　冥冥之中，白月零能感受到下方有一团强度极高且活跃的魔力，正是许许多多的龙娘聚集在一起所产生的影响。
　　果不其然，随着电梯降落到底端，白月零放眼望去，上百只年纪轻轻的龙娘正聚集在遗迹中，好奇地打量着她这个初来乍到的新人。
　　这些传说中的生物，只要给她们足够的发育时间，就一定能成长为毁天灭地的龙灾。然而，如今的她们却像下水道里的老鼠一样，被迫挤在这座遗迹中，寻求菈珀尔烈丝的庇护。
　　没有菈珀尔烈丝的话，她们可能已经被敌人杀死了……白月零轻叹一声，对龙血教的理解又加深了一分。
　　“这里就是我们的总教坛哦。”莎莎纶怀忒欣笑着介绍道：“走吧，进去和大家认识认识。”
　　“好。”
　　白月零刚准备出去，一道软糯而老成的萝莉嗓音，忽然从一旁响了起来。
　　“莎莎纶怀忒，你怎么从外面回来了？”绿龙萝莉芙萝翠拉曼站在门口，双手叉腰，颐指气使地说：“教主大人不是吩咐过我们，绝对不准出去吗？”
　　“略略略~反正教主大人又不在，谁能管我？”
　　莎莎纶怀忒比了个鬼脸，回头指着白月零说：“我可不是出去闲逛的，快看，我在我们总教坛附近打了一头巨熊，还顺便找到了一位来投靠我们的同族哦。”
　　“同族？”芙萝翠拉曼扭头看去，见到后面的白月零后，水灵灵的大眼睛顿时瞪圆了：“是你？！”

第1071章 - 第5卷 第一百三十七章：抢老婆了？

　　芙萝翠拉曼前几天还见过白月零，就在她和蕾娅娜特拉一起，前去袭击枫火的机械宅邸的时候。
　　她对那几个人的印象异常清晰，因为她们当时都没穿衣服。
　　虽然白月零头顶多了一对龙角，脸上多了几片龙鳞，但芙萝翠拉曼还是能准确认出，这就是当初在暴风雪中不穿衣服的白毛大胸妹。
　　如今，这个过去的敌人，现在竟然摇身一变，成了龙血教的新人？
　　谁信呢？
　　芙萝翠拉曼眸光一寒，雪白稚嫩的小手掌上。瞬间浮现出一缕缕绿色毒雾，对准白月零毫不犹豫就拍了下去。
　　眼看着手掌即将落下，莎莎纶怀忒反应迅速，及时地抓住了她的手腕，侧身挡在了白月零面前，阻止了这一击。
　　“芙萝翠拉曼，你要干什么？”莎莎纶怀忒不解地问道。
　　“这白毛妹是剑兰帝国的人，我上次见到她时，她还是一个人类。”芙萝翠拉曼冷冷地看了她一眼，严肃道：“她肯定是被那剑兰女帝，专门派来潜入我们龙血教的卧底！”
　　“卧底？”莎莎纶怀忒瞳孔一缩，震惊地回头看向白月零。
　　白月零轻啧一声，心想运气也太背了吧，一进来就被认出来了。
　　她刚想解释几句，就听莎莎纶怀忒挺身而出，主动为她辩护道：“不可能，她的龙角和龙鳞和我们一模一样，她就是我们的同族！”
　　芙萝翠拉曼轻哼一声，道：“你这笨蛋，我踩懒得和你多费唇舌。”
　　话音刚落，她右手一挥，轻松摆脱了莎莎纶怀忒的控制，接着身形一压，眨眼间便从莎莎纶怀忒胯下钻了过去，双手化为利爪高高举起，爪尖泛起翠绿光芒，带着一阵猛烈的疾风，再次向白月零袭去。
　　然而就在这时，忽然有两只手从后面伸了过来，几乎同时抓住了芙萝翠拉曼的手腕，再次阻止了她的攻击。
　　“又是谁啊？！”
　　两次被打断的芙萝翠拉曼像炸了毛的猫咪似的，怒气冲冲地回头望去，映入眼帘的却是四座丰硕惹眼的雪峰，随着剧烈的动作在空气中不断摇晃，差点晃晕了她的眼睛。
　　只见蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普，不知何时出现在了她的身后，紧紧抓住了她的双手。
　　“蠢萝莉，你疯了不成？”安蒂夜拉普将她向后一拽，谴责道：“你怎么能对我们的同族动手呢？”
　　“她才不是我们的同族，她是伪装成同族的人类！”芙萝翠拉曼不服气地大喊：“蕾娅娜特拉，前几天你不是也在场吗？快点帮我作证啊！”
　　然而意料之外的是，蕾娅娜特拉摇了摇头，装出一副不认识白月零的样子：“我根本没见过她啊。”
　　“没见过？”芙萝翠拉曼微微一愣，急得嘴里都快冒出火星子了：“就是前几天，我们一起去袭击了一个机械工厂，当时这人就在工厂的废墟里，难道你忘了吗？”
　　“哦……你这么一说，我有点想起来了。”蕾娅娜特拉微微点头，随即话锋一转：“可我记得那只白毛妹不长这样啊，你是不是看错了？”
　　看着蕾娅娜特拉如此坚定的样子，芙萝翠拉曼瞪圆了眼睛，一时也怀疑起了自己：“我…我应该不会看错吧，我又没有近视眼……”
　　“我记得清楚，是的。”
　　蕾娅娜特拉走到白月零身前，双手掂了掂肥肥嫩嫩的两只大白兔，又轻拍了一下惹眼的大腚，认真地说道：“笨萝莉，你动动脑瓜子仔细想一想，上次见到的那只白毛妹，她有这么‘大’吗？”
　　“唔……我想想……”
　　芙萝翠拉曼盯着白月零的身子，努力和记忆中的白毛妹进行对比，赫然发现眼前这只白毛妹，明显比记忆中的要“肥”了一圈。
　　“好像……确实是她要大一点？”芙萝翠拉曼难以置信地说：“难道真是我看错了？”
　　“既然你怀疑她是人类伪装的，那就让她来证明一下自己吧。”
　　蕾娅娜特拉悄无声息地将手绕到白月零背后，轻轻地拍了一下后腰，问道：“来展示一下吧，你是什么龙？”
　　白月零不假思索地回答：“我隶属于红龙一族。”
　　她张开双手，一团炽烈的龙焰自掌心喷涌而出，散发出的滚滚热浪令周围的空气都开始波动，无比真实。
　　“唔，确实是红龙的龙焰。”绿龙萝莉噘着小嘴，不爽地点了点头，完全挑不出什么毛病。
　　实际上，白月零体内只有少量来自菈瓦莉妮娅的红龙之血，不足以让她唤出完全真实的龙焰。
　　但是，她可以在龙焰之中，再加上一些炽烈的凤凰之焰，如此一来便能以假乱真，完美达到红龙效果。
　　芙萝翠拉曼凑到白月零面前，仔细地上下打量着，嘀咕道：“龙角和龙鳞也是真货……”她绕到白月零背后，轻轻地戳了戳挺翘肥臀，问道：“但是你为什么不把龙尾露出来？”
　　白月零并没有龙尾，即使吸收了许多龙血，她也依旧只有一条心形魅魔尾巴。
　　于是乎，她嘴角勾起一抹神秘微笑，故意对着芙萝翠拉曼扭了扭肥臀，低声道：“因为某些特殊需求，我的尾巴被我插进去了，你想看我把它拔出来吗？”
　　闻言，芙萝翠拉曼顿时脸色一红，用力咳嗽一声：“还…还是算了吧……你们这些年轻人，还是要学会压制住自己的欲望才行。”
　　“不过没关系，只要加入了龙血教，我们自然会传授你压制欲望的方法。”蕾娅娜特拉微微一笑，向白月零伸出右手：“总之，欢迎加入龙血教。为了我们龙族的未来，一起追随教主大人的脚步努力吧。”
　　“谢谢长老大人。”白月零毫不犹豫握了上去，在触碰的一瞬间，她感受到蕾娅娜特拉以极快的速度，在她的手心里轻轻抓挠了一下，并未引起周围其她人的注意。
　　龙血教总共仅有四位长老，而在这个时刻，三位长老都同意了白月零的加入，剩下的那位萝莉长老也无话可说。那么按照龙血教的规矩，从现在起，白月零便正式成为了龙血教的一员。
　　看到心爱的伴侣得到认可，莎莎纶怀忒安心地松了口气，自然而然地想要牵起白月零的手：“好了，小白老婆，我们快去房间里做……”
　　她的话音未落，安蒂夜拉普便抓住了她的手腕，漆黑深邃的龙瞳中满是侵略与占有，硕大无比的雪峰悬在莎莎纶怀忒头顶，居高临下道：“不好意思，我和蕾娅娜特拉有点事情，需要和这位新成员私下谈谈。”
　　“哈？”莎莎纶怀忒眉头一竖：“你们这是要抢我的老婆吗？”

第1072章 - 第5卷 第一百三十八章：把我的老婆还回来

　　“老婆？”
　　听到这话，其她三位长老皆是愣在了原地，目光难以置信地在白月零和莎莎纶怀忒之间来回挪动，一时间空气都仿佛凝固了。
　　蕾娅娜特拉压低了声音，试探地问道：“莎莎纶怀忒，你刚才叫她……老婆？”
　　“对啊，她就是我老婆，一辈子的老婆！”莎莎纶怀忒的大眼睛清澈见底，看不出任何撒谎的痕迹，骄傲地挺胸叉腰，说：“你们这些单身了几千年，只知道用尾巴自娱自乐的单身狗，难道不服气吗？”
　　“谁…谁用尾巴自娱自乐了！”芙萝翠拉曼气呼呼地鼓起腮帮子，想要反驳些什么，却无话可说。因为莎莎纶怀忒说得还真没错，这只绿龙萝莉在欲求不满的时候，确实经常把玩自己那绿油油的大尾巴。
　　蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普也扯了扯嘴角，粗壮修长的大尾巴在双腿间摇来摇去，充满了尴尬。
　　但她们旋即又反应过来，自己前几天刚请白月零吃了一顿“龙娘双层堡”，已经不算是单身狗了，于是尴尬迅速烟消云散。
　　二人不着痕迹地交换了一下眼神，轻微地点了点头，达成默契。
　　“你老婆？”安蒂夜拉普冷哼一声，一把抓住白月零的胳膊：“我们抓的就是你老婆！”
　　蕾娅娜特拉抓住另一条胳膊，笑吟吟地说：“不好意思，你老婆先给我们用用哦，用完了很快就会还给你的。”
　　说罢，她们丝毫不顾莎莎纶怀忒的反对，一人拉着白月零的一只手，强行把白月零拽进了遗迹深处，只留下莎莎纶怀忒独自在原地凌乱。
　　“呜呜呜……为什么要抢我的老婆……”
　　……
　　在二人的带领下，白月零在遗迹内部不停穿梭，左弯右绕，最终抵达了一间漆黑阴暗的石室之中。石室的墙壁和门都是由陈旧而厚重的青石板制成，无数道不知何时刻下的爪痕遍布其上，充满了岁月的痕迹。
　　三人走进石室后，身后的石门自行关闭，将整个房间密封起来，确保里面的谈话不会有任何外人能听到。
　　“这里是我平时冥想用的密室，绝对安全。”蕾娅娜特拉将白月零放在石凳上，目光不由自主地盯着她被石凳压扁的浑圆肥臀，问道：“小白，没想到你居然这么快就来了……接下来有什么计划吗？”
　　“哈？我还以为你们有什么秘密计划，所以才特意把我叫过来了呢。”白月零愣了愣，反而蹙起眉头，不解地问道：“本来莎莎纶怀忒都要被我暗堕了，你们为什么要阻止她？”
　　“……哈？”二人面面相觑，都看出了彼此的震惊，安蒂夜拉普难以置信地说：“我们还以为她在撒谎呢，原来她真把你当老婆了？”
　　白月零娇哼一声，双手托起沉甸甸的大白兔，自然而然地露出诱惑的姿态，问道：“你们是在质疑我雌小白的魅力吗？”
　　蕾娅娜特拉摇了摇头：“不是质疑，可你们才认识了多久？”
　　白月零略一沉吟：“嗯……也就不到半小时吧……”
　　“半小时就开始叫老婆了？闪婚也没这么快啊！”
　　“哼……没见识，当初菈瓦莉妮娅和我见面不到五分钟，我就已经被她摁在岩浆池里，撅着屁股品尝龙尾的口感了。”
　　“听起来你还挺骄傲的？”
　　虽然人们都说巨龙不好惹，但即使是在庞大的巨龙一族中，菈瓦莉妮娅也是脾气最爆的那一个，看谁不爽就“干”谁……当然，这个“干”更多的是拳脚相加的意思，只有面对白月零这只雌小鬼，她才会换另一种“干”法。
　　“没想到你居然这么快，就把那只蠢白龙给搞定了。”安蒂夜拉普双手托着肥硕酥胸，还是感到难以置信：“你是怎么做到的？”
　　“就……我遇见了她，她一见钟情，表白叫老婆，我接受表白。”白月零两手一摊，无奈地耸耸肩：“就这么简单。”
　　“那丫头还有恋爱脑的一面？看不出来啊。”蕾娅娜特拉摸了摸下巴，严肃地说：“在我们的印象里，莎莎纶怀忒一直是个很单纯的人，每天除了吃就是睡，对情情爱爱什么的毫无兴趣。”
　　“毫无性趣？”白月零瞪圆了眼睛：“我们认识的是同一只龙吗？”
　　“她说得没错，那蠢白龙就是这样的人。”安蒂夜拉普嗤笑一声，回忆道：“十年前，有一个三百岁的年轻龙娘非常爱慕她，私底下送了一朵冰雪玫瑰准备表白……结果她以为那朵玫瑰是零食，当场就吃进了肚子里。”
　　“是…是这样吗？”
　　“没错，就是这样。”
　　莎莎纶怀忒永远只会对白月零一个人一见钟情，这是命中注定的结果，无论轮回多少次都不会改变。
　　如果刚才这两个人没有阻止，那白月零已经在品尝莎莎纶怀忒的龙尾了。
　　安蒂夜拉普耸了耸肩，硕大胸部跟着一同颤抖，说道：“算了，反正那笨蛋已经爱上你了，你什么时候暗堕她都行，也不差这一时半会。”
　　白月零眨巴一下眼睛：“那我们现在干嘛？”
　　“不干。”蕾娅娜特拉转身走向门口，丰润纤细的腰身微微扭动，衬得下面的肥臀更显硕大：“既然你来了，那就先带你去看看，教主大人举行龙血仪式的对方吧。”
　　三人离开石室，白月零跟在两位龙娘大车身后，本想欣赏一下古老遗迹的内部景色，却被那两团随步伐迈动而微微摇晃的浑圆肥臀牢牢吸引了目光，圆润的龙鳞在微弱的火光下反射着点点光芒，仿佛一件油光发亮的紧身衣，充满了诱惑。
　　两位龙娘似乎察觉到了白月零的视线，不约而同地加大了扭臀的幅度，脚步也改为优雅而缓慢的猫步，肥厚臀肉行走间不时地相互碰撞在一起，发出“噗扭”的奇怪声响。
　　时间顿时变得十分漫长，不知不觉间，三人来到了之前进行龙血仪式的实验场地。
　　安蒂夜拉普停止扭臀，指着脚下说道：“喏，教主那老太婆之前就是在这里，把十种龙血全部融入了烈烈体内，举行了所谓的‘龙血仪式’。”
　　“实验对象是烈烈吗？倒也合理，毕竟她是异界旅客，即使失败了也能复活重来。”白月零微微点头，问道：“那烈烈她人呢？”
　　“陪教主大人一起离开了。”蕾娅娜特拉问道：“你觉得教主大人是要做什么？”
　　安蒂夜拉普冷哼一声：“这不是显而易见吗？她想将所有龙血融为一体，成为龙族独一无二的统治者，在背负起龙族命运的同时，获得更强的力量。”
　　“融合龙血……那不是我正在干的事情吗？”白月零嘟囔道：“我现在已经融合了五种龙血，还差五种就大圆满了。”
　　就在三人讨论之时，身后的入口处却传来了急促的脚步声。
　　“老婆！”
　　只见莎莎纶怀忒踩着一双修长玉腿走了进来，眼中燃烧着坚定不移的纯爱斗志，向Ntr了自己的两位同族发起宣战：
　　“把我的老婆还回来！”

第1073章 - 第5卷 第一百三十九章：你老婆早就是我的形状了

　　望着莎莎纶怀忒这个不速之客，蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普面面相觑，都从对方的目光中读出了不解。
　　“这条笨龙是怎么找到我们的？”蕾娅娜特拉低声问道。
　　“不知道，我们来的时候应该没有被跟踪。”安蒂夜拉普同样困惑。
　　莎莎纶怀忒则娇哼一声，得意地拍了拍胸口，如棉花糖般柔嫩的软肉顿时荡起软弹波浪：“当然是凭借我的……直觉！”
　　凭借着天生敏锐的直觉，白龙即使闭着眼睛在迷宫里乱走，也能顺利找到出口。
　　安蒂夜拉普轻啧一声，不爽地说：“最讨厌这种做事不用动脑子的笨蛋了，凭什么啊？”
　　“凭她不像我们一样有脑子可用。”蕾娅娜特拉耸了耸肩，修长的双腿缓缓迈步向前，横身挡在白月零的面前：“放弃吧，我不会把小白给你的。”
　　眼看着场上的气氛充满了剑拔弩张，白月零不禁皱起了眉头，不解地问：“还废话什么啊，现在把我还回去，我不就能暗堕她了吗？”
　　“不急，先陪她玩玩。”蕾娅娜特拉低声道：“我们还不确定，她来的路上有没有被人跟踪。”
　　安蒂夜拉普微微点头：“你先陪她玩一会儿，我去周围转一圈，看看有没有其她人。”
　　她们带着一个刚入教的新成员，前来参观教主举行龙血仪式的场所，这件事已经足以引起怀疑了，万一再露出什么破绽，就彻底坐实叛教的行为了，所以必须排除所有潜在的威胁才行。
　　“你动不动就带着我老婆到处走的日子结束了！”莎莎纶怀忒张开右手，无数冰晶顷刻间凝聚，变成一柄硕大无比的流星锤，指着蕾娅娜特拉说：“把我老婆给我！”
　　“想要的话，你得自己来拿。”蕾娅娜特拉将右手置于胸前，数不清的蓝紫色雷电如细蛇般缠绕，交织为一柄修长刀刃，从沟壑中缓缓拔出。
　　“我就知道你会这么说……”
　　莎莎纶怀忒飞跃而起，身体在半空中连续旋转数圈，流星锤携着万钧之力猛然砸落。
　　蕾娅娜特拉迅速横刀抵挡，刀身湛然绽放出耀眼的雷光，硬生生地挡住了这从天而降的猛烈一击，脚下的地面在重压下裂开数道缝隙，显露出这一击的惊人威力。
　　这一刹那，寒冰与雷霆激烈碰撞，暴虐的能量应声扩散，环形的冲击波朝四周奔去，瞬间将白月零震飞了出去。
　　她在半空中努力稳住身形，见二人只是闭口较量，便忍不住问道：“你们之间打过多少次架了？”
　　“不记得了。”莎莎纶怀忒大声回答道。
　　蕾娅娜特拉倒是轻笑一声：“不多，这几百年来也就打了三十多次吧，她一次都没有赢过我。”
　　“那是因为你足足比我大了五百岁！”莎莎纶怀忒不满地反驳道：“一个单身老太婆还和我抢老婆……去死吧！”
　　话音刚落，寒冰铸造的流星锤猛然炸裂，化为无数道冰棱朝着蕾娅娜特拉飞溅而去。
　　蕾娅娜特拉身形一侧，左手化为龙爪，精准无误地穿越冰棱间的缝隙，携着刺目雷光，重重地将莎莎纶怀忒击飞了出去。
　　“咕嗯！”
　　莎莎纶怀忒闷哼一声，展开龙翼稳住身形，轻哼道：“再来！”
　　她刚准备冲过去，身形却被迫停住了，因为又有一个人挡在了她面前。
　　“不用来了，你是抢不走小白的。”
　　只见安蒂夜拉普走了回来，和蕾娅娜特拉并肩而立，低声道：“我刚才确认了一圈，周围没有人跟踪。”
　　“那我就放心了。”蕾娅娜特拉微微点头，手中雷电缠绕的长刀骤然消散，换上一副笑吟吟的表情：“好了，莎莎纶怀忒，我们来谈谈小白的归属问题吧。”
　　“有什么好谈的？”莎莎纶怀忒双手抱胸，愤愤不平地说：“小白本来就是我老婆！”
　　“你老婆？”蕾娅娜特拉伸手将看戏的白月零抓了过来，捏了捏她的小脸：“既然是老婆……那你们有‘做’过吗？”
　　“这……目前还没有，毕竟我们才刚认识没多久。”莎莎纶怀忒脸色微红，噘着小嘴嘀咕道：“原本打算现在就做的，结果被你们打断了。”
　　“哦，是吗？”蕾娅娜特拉的笑容更灿烂了，微微挺起胸脯，将一团沉甸甸的雪峰放在了白月零的头顶上：“但是我们有做过哦~”
　　莎莎纶怀忒顿时瞪大了眼睛：“什么？”
　　“她说得没错。”安蒂夜拉普接话道，她学着蕾娅娜特拉的动作，也将一团雪峰压上了白月零头顶，傲然道：“其实几天前，我们就已经认识小白了，比你要早得多。”
　　两位大车龙娘并肩而立，将白月零夹在中间，而在她们身后，两条粗壮而修长的龙尾，已经悄无声息地缠住了白月零的大肉腿，紧紧地勒出一圈圈丰盈软肉，宣示着自己对白月零的占有和主权。
　　白月零小脸微红，她下意识想辩解几句，但随之而来的臀部触感却让她娇躯轻颤，口中吐出娇弱的喘息，说不出话。
　　“其实……早在成为你老婆之前，小白就是我们的老婆……不对，是我们的尾巴套子了哦。”
　　蕾娅娜特拉坏笑一声，默契十足地和安蒂夜拉普一起，双手用力按在白月零的臀部位置，紧实而柔软地揉捏着，在莎莎纶怀忒看不到的地方，证实了自己所说的话。
　　莎莎纶怀忒睁着明亮澄澈的大眼睛，看向白月零问道：“小白老婆，这是真的吗？”
　　白月零轻柔地喘息不止，大肉腿在龙尾的缠绕下一抖一抖，咬牙说道：“没、没有……别听这两条杂鱼瞎说……咕咿！”
　　“我们可没有瞎说哦。”
　　说话间，两条大尾巴像游蛇一样越爬越上，重重地撞在了白月零的两处致命弱点上，顿时吓得她娇喊一声，差点瘫软了下去，幸好被二人及时扶住。
　　两位熟女大车将白月零夹在中间，得意地耸动着大尾巴，挑衅十足地朝莎莎纶怀忒吐了下舌头。
　　“接受现实吧，莎莎纶怀忒。”
　　“其实你老婆早就是我们的形状了~”
　　闻言，莎莎纶怀忒呆愣在原地，怔怔地望着三人。
　　为什么会变成这样呢？
　　明明找到了命中注定的伴侣，即将开启幸福的纯爱人生，然而现实却是，伴侣早就被同族捷足先登了。
　　这样的遭遇，实在是…实在是……
　　莎莎纶怀忒那纤细美好的娇躯微微颤抖，仰天大喊道：
　　“实在是太棒了！”
　　闻言，三人同时一愣，难以置信地说：“什么？”

第1074章 - 第5卷 第一百四十章：龙娘三层堡

　　老婆被抢了居然还说好棒？
　　这丫头莫非是疯了吗？
　　蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普惊讶地张开了红唇，威严满满的龙瞳都凝缩成一颗小点，脸上写满了难以置信，完全无法理解莎莎纶怀忒在说什么。
　　“哎……”反倒是白月零轻叹一声，小声嘀咕道：“我就知道会是这样。”
　　作为和莎莎纶怀忒纯爱过一次轮回的老妇老妻，白月零完全明白莎莎纶怀忒的脑回路有多清奇。
　　坦白来说就是……她是一个喜欢分享的人。
　　就像那些被暗堕后的大姐姐一样，莎莎纶怀忒可以接受和别人一起共享白月零，只不过共享的人必须得是她的好朋友。
　　第三次轮回的时候，莎莎纶怀忒就曾说过，在龙血教有很多像她一样长着大尾巴的龙娘，其中有几个关系特别好，如果感兴趣的话，她可以带白月零去认识一下。
　　当时白月零刚被大尾巴捅到生活不能自理，于是果断拒绝了这个建议……现在想来，如果她答应了的话，她恐怕会更早遇见蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普了。
　　“原来不止我一个人喜欢上了小白，大家都是小白的老婆啊。”莎莎纶怀忒开心地扭动龙尾，露出发自真心的灿烂微笑：“真是太棒了！”
　　安蒂夜拉普纳闷道：“难道你不吃醋吗？我们可是抢了你的老婆啊。”
　　“这有什么好吃醋的？喜欢的人就应该和大家一起分享啊！”莎莎纶怀忒笑眯眯地说：“你们都是我的好朋友，我当然愿意把小白分享给你们啦~”
　　“这……”安蒂夜拉普一时哑口无言，将喜欢的事物分享给朋友，这对于以自私著称的巨龙而言，简直是天方夜谭。
　　但是，莎莎纶怀忒恰恰就是这样的人。
　　蕾娅娜特拉轻叹一声，无奈地说：“是我输了……这笨蛋的脑回路确实和我们不太一样呢。”她微微眯起眼睛，意味深长地说：“她恰恰拥有我们巨龙最难能可贵的一个品质——无私。”
　　原本她们打算上演一番当面Ntr的戏码，以此来戏弄莎莎纶怀忒，却没想到，这笨蛋白龙根本不吃这一套，甚至还大大方方地表示愿意将白月零分享出来。
　　这让她们还能怎么办呢？
　　“没关系，至少计划成功了，而且这笨蛋肯定竞争不过我们。”安蒂夜拉普咧嘴一笑，信心满满地说：“我的尾巴可比她的要粗多了。”
　　蕾娅娜特拉点头表示同意：“就算她加入了后宫，那也只是个后来者罢了，同为龙娘，她和小白之间的羁绊远不如我们，只能被我们踩在脚下。”
　　二人已经在思考莎莎纶怀忒加入后，关于尾巴套子的分配问题了，但莎莎纶怀忒却显然没有考虑那么多。
　　她扭着修长的尾巴，兴高采烈地蹦跶了过来：“小白老婆！你早点告诉我嘛，原来‘小蕾’和‘小安’都是你的老婆啊~”
　　“没错。”白月零认真地点了点头：“不止是她们，我还要把你们的教主也给娶了！”
　　莎莎纶怀忒吃惊地捂住小嘴：“欸？教主大人也来？小白你塞得下吗？”
　　“哼~别小瞧我了。”白月零娇哼一声：“未来，我会建立一座拥有100个大姐姐的大后宫，把你们所有人都装进去……咕咿~！”
　　“花心雌小鬼。”安蒂夜拉普向前挺腰，龙尾用力一顶：“我们的大尾巴还不够喂饱你吗？”
　　“是啊是啊~”蕾娅娜特拉也跟着动起了龙尾，笑吟吟地说：“真的需要100个大姐姐吗？别的大姐姐有我们那么大的尾巴吗？”
　　“嘤~没、没有……”白月零娇憨地轻哼一声，弱弱地说：“但是只有尾巴也喂不饱啊……”
　　莎莎纶怀忒眼睛一亮：“喂不饱吗？那老婆来尝尝我的吧！”
　　“唔嗯！”
　　只见一条雪白无瑕的如白蟒般直扑而来，强行塞进了白月零的樱桃小嘴里，将她的脸蛋都撑得鼓鼓胀胀的，脸颊绯红迅速蔓延至耳垂，以肉眼可见的速度染成娇红之色。
　　说话的权力都被剥夺惹……白月零被迫张着大嘴巴，感受着白龙龙鳞那冰凉凉的质感。
　　见状，蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普相视一笑，不约而同地离白月零靠近了些，三位龙娘大姐姐呈包夹之势，将白月零用力挤在中间。
　　“既然莎莎纶怀忒都开始了，那我们也只好加入了~”
　　“小白，希望你这次能坚持得比上一次久一点~”
　　这就要开始吃龙娘三层堡了吗，我还没准备好啊……白月零呜呜着瘫软了下来，像没了骨头似的，完全没有反抗的意思，只能任凭三只龙娘随意摆布了。
　　果不其然，攻略莎莎纶怀忒，比攻略其她大姐姐都要容易得多。
　　……
　　【您成功对目标「莎莎纶怀忒」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您的旧职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙、蓝龙、白龙。】
　　“阿巴巴巴巴……”
　　仅仅过去三小时后，白月零以一副极其丢人的姿态趴在地上，白花花的大肉腿呈M状分开，红润的小香舌无力地耷拉在外，一副彻底缴械、不省人事的样子。
　　在她周围，安蒂夜拉普用身子擦了擦尾巴，一脸不屑地冷哼道：“一般，甚至不如上次。”
　　蕾娅娜特拉则是无奈地叹了口气，说：“怎么回事，为什么比在极北冰原的时间还短啊？”
　　“阿巴阿巴……”
　　没办法，三条龙尾给的压力实在太大了，冲锋陷阵，无人能挡，冲到白月零最后连涅槃的欲望都没有了。
　　就在二人围着白月零的时候，莎莎纶怀忒独自一人瘫坐在旁边，双手扶着脑袋，罕见地陷入了沉思。
　　“我好像……回想起了一些事。”
　　前世的纯爱记忆源源不断地涌入脑海，莎莎纶怀忒眼中闪烁着明亮的光，喃喃自语道：“原来我和小白……已经不是第一次认识了。”
　　“啊？”蕾娅娜特拉闻言，一脸疑惑地看着她：“这话是什么意思，你们不是今天才刚认识吗？”
　　“不，不是的。”
　　莎莎纶怀忒霍然抬头，爬到白月零身边，用力将她搂入怀中。
　　此时此刻，莎莎纶怀忒眼中不再是单纯的喜爱之色，而是久经沧桑的饱含爱意，对准白月零的小樱唇，深情却又无比娴熟地吻了上去。
　　“啾…啾……对不起，小白老婆。”莎莎纶怀忒低声道：“上一次，是我太用力了，这一次我会轻一点的。”
　　“唔……不用……”
　　白月零嘤咛一声，目光迷离地醒了过来，努力凑到前世爱人的耳边，呼出幽兰香气，低声诱惑道：“这一世……我比前世更耐O了……你大可以不顾我的感受……用比前世还大的力气……继续发泄在我身上吧~”

第1075章 - 第5卷 第一百四十一章：被萝莉偷窥了

　　事实证明，对于白月零而言，莎莎纶怀忒几乎就是白给的存在，同为龙血教长老，莎莎纶怀忒的暗堕难度比其她两位要简单得多。
　　白月零瘫在莎莎纶怀忒的怀里，双手揉捏着自己那软乎乎的小肚腩，手感超好。
　　她默默恢复着体力，脑海中一阵思索。
　　不知道剩下的那位长老，芙萝翠拉曼的暗堕过程，能不能也那么顺利呢？
　　而在把长老们都暗堕了以后，又该怎么暗堕96级的菈珀尔烈丝呢？
　　完全找不到任何能与太古金龙抗衡的办法啊……
　　不止是白月零，大姐姐们也在帮忙出谋划策。
　　“现在，就只剩下芙萝翠拉曼还没有加入我们了。”蕾娅娜特拉坐在原地，欣长的双腿斜着伸直，眯着眼睛自语道：“该怎么帮小白暗堕她呢？”
　　“这还不简单？直接来硬的呗。”安蒂夜拉普双手抱胸，眼中满是肆无忌惮：“我们三个长老联合在一起，难道还不能搞定一个长老吗？”
　　“不太行欸~”莎莎纶怀忒摇了摇头，一脸呆萌地提出反对意见：“我们战斗肯定会闹出动静的，万一被那些年轻的龙娘发现就不好了。”
　　“那我们就偷袭她，把动静搞小一点不就行了？”
　　“哼，我早就看那绿毛小萝莉不顺眼了。”
　　“不论如何，必须赶在教主大人回来之前搞定她……”
　　三人议论纷纷，每个人都在为如何搞定自己的同伴而出主意。
　　与此同时，白月零则尽情地伸了一个懒腰，缓解刚才被三位大姐姐碾压过后，近乎瘫软无力的筋骨。
　　“哎~虽然龙尾很爽，但也不能经常吃啊，会把身体吃坏的~”
　　她迈开满是尾痕和唇印的大肉腿，走出轻飘飘的猫步，开始审视起了周围的环境。
　　“听她们说，昨天菈珀尔烈丝就在这里，差点弄出了一个大爆炸……到底是怎么办到的？”
　　“仅仅只是十种龙血的融合，就能产生如此强大的力量吗？”
　　“那等我融合了十种龙血以后，岂不是天下无敌了？”
　　不知不觉，白月零慢悠悠地走到了入口附近，忽然，她的耳朵捕捉到了微弱的“咕叽”声，还有一声稚嫩的轻吟，就来自于入口之外的不远处。
　　“谁在那里？！”
　　白月零陡然一惊，立刻朝声音来源的方向跑了过去，然而当她赶来时，却发现这里空无一人，没有任何人影。
　　唯独引起她注意的是，在入口旁的地面上，赫然印着一团娇小软糯的蜜桃形水印，仿佛刚才有一颗肥嫩多汁的小蜜桃正坐在这里，散发着雨后森林露珠般的清新香气。
　　“小白，发生什么了？”
　　这时，三位龙娘也赶了过来，疑惑地张望四周。
　　白月零半蹲在地，如同专业的侦探一般，伸手触碰了一下水渍，放在鼻间轻轻嗅了嗅。
　　“糟了……”白月零沉声道：“我们的开趴环节，被别人偷看到了。”
　　……
　　与此同时，距离三人所在的不远处。
　　仅存的最后一名没被暗堕的长老——芙萝翠拉曼，正凭借着娇小的萝莉身躯，藏身于一条狭窄的石缝之中。
　　“哈啊…哈啊……”
　　她轻喘着粗气，白萝卜似的小肉腿不安分地磨蹭着，萝莉俏脸上犹带着旖旎的红晕，写满了羞涩与惊慌。
　　“我就知道，那个新人绝对有问题！”芙萝翠拉曼樱唇微张，低声自语：“但我没想到的是……她们居然都背叛了！”
　　“不止是背叛，她们甚至还一起做了……那种羞耻的事情！”
　　“为什么她们可以堂而皇之地做这种事？身为巨龙的威严和骄傲去哪了！”
　　“高贵的巨龙，怎么能被欲望左右呢？！”
　　芙萝翠拉曼一边怒斥着背叛的同伴，一边却无法控制自己颤抖的小肉腿，只能紧紧夹住又粗又大的尾巴，以此来分散注意力。
　　实际上，芙萝翠拉曼自己也好不到哪里去。她一路尾随着莎莎纶怀忒来到这里，接着在安蒂夜拉普进行搜查时，她巧妙地藏在头顶的石壁上，逃过一劫。
　　因此，她清楚地观看了银色趴体的全过程。
　　“咕……真丢人，原本是想记录证据的，可不知道为什么，看着看着双手就滑下去了……肯定不是我的问题。”
　　芙萝翠拉曼脸色通红，气呼呼地说：“蕾娅娜特拉、安蒂夜拉普、莎莎纶怀忒，再加上很久以前就背叛了的菈瓦莉妮娅……现在所有长老都背叛了！只剩下我一个忠臣了！”
　　“万一我也被她们抓住了的话，龙血教就彻底被架空了！”
　　“必须…必须得尽快通知教主大人才行！”
　　……
　　……
　　与此同时，在距离龙血教总教坛遥远的东南方向。
　　菈珀尔烈丝对教内发生的变故一无所知，她展开金闪闪的宽阔龙翼，翱翔于天际之间，却刻意放慢了速度，等待着身后另一位娇小身影跟过来。
　　“教主大人，我来了！”烈烈急忙挥动龙翼追了上来，不好意思地挠了挠头：“谢谢你停下来专门等我。”
　　“没关系，我习惯了等待。”菈珀尔烈丝平静地说：“我是龙族的领袖，我会一直等着你们这些龙族的希望，直到你们健康安全地成长起来……这正是我创立龙血教的目的。”
　　烈烈无可奈何地笑了笑：“说来惭愧啊，我只是一个偶然降临的异界旅客而已，不像其她龙娘一样，我无法对你们龙族的悲惨遭遇感同身受。”
　　“没事，只要身负巨龙血脉，我都会一视同仁。”菈珀尔烈丝淡淡道：“在我眼中，你和那些神战后新生的巨龙没有任何区别，甚至远比她们更加优秀。”
　　“哈~是啊，至少我可以不停复活。”烈烈望着远方，问道：“说起来，那位背叛龙血教的长老，是被你亲手封印的吧？”
　　“嗯。”
　　“那你为什么要封印她呢？”
　　“完成第四次转职后，她认为我过于懦弱和善良，无法担当起复兴龙族的重任，于是想要取我而代之。”
　　说话间，二人也差不多抵达目的地了。
　　一座宏伟壮观的巨大火山映入眼帘，空气中弥漫着刺鼻的硫磺气味，焦红的岩浆在周围的大地上如跳动的脉搏一般涌动，火山口内部源源不断地飘出滚滚黑烟，随风飘向天际的尽头。
　　“我们到了，她就藏在火山里。”菈珀尔烈丝抓住了烈烈的手，沉声道：“记住，下去以后，无论她说什么你都不必回答。”
　　“好。”
　　说罢，菈珀尔烈丝瞬间化为一道金色流光，携着烈烈俯冲而下，瞬间穿过了滚滚浓烟，抵达火山底部。
　　无穷热浪瞬间扑面而来，即使身为红龙，烈烈也不由自主地感到一阵燥热，微眯着睁开眼睛，观察四周。
　　只见在滚烫的岩浆池中央，一道丰熟曼妙的身影映入眼帘，她的四肢都被坚不可摧的铁链所绑住，粗壮的龙尾在岩浆中抽出一朵朵浪花，无时不刻不在散发着恐怖的威压
　　“没想到有生之年，还能等到亲爱的教主大人大驾光临啊。”
　　她冷笑着回过头来，语气轻蔑，但眼中却充满了杀机。
　　菈珀尔烈丝岿然不动，静静地站在原地，缓缓念出了这个数百年都未曾提起的名字：
　　“菈瓦莉妮娅……！”

第1076章 - 第5卷 第一百四十二章：不如我的尾巴套子

　　菈瓦莉妮娅，龙血教中最强大的至高长老，曾在数百年前对教主菈珀尔烈丝发起叛变，最终却被无情镇压，封印在了这座不见天日的火山深处。
　　如今，时隔数百年，两人终于再次相见。
　　“教主大人为什么会来找我呢？”
　　菈瓦莉妮娅轻移莲步，修长玉腿伴随着一阵锁链拖拽声缓缓向前，肥熟肉臀随着自信的步伐微微扭动，玉足踩在岩浆池中溅起一朵朵焦红浪花。
　　她一步步走到了菈珀尔烈丝的面前，上半身微微前倾，完美的曲线展露无疑，几乎要压在对方同样挺硕的胸脯上。
　　“让我猜猜……你那个异想天开的计划又失败了，所以才要来寻求我的帮忙？”菈瓦莉妮娅直勾勾地瞪着她，眼中充满了暴戾与挑衅：“哈哈哈哈！废物！你真以为自己能容纳所有龙血，成为传说中统御龙族的‘龙后’吗？”
　　“即使真有那样的人物……那也应该由我来当！”
　　菈珀尔烈丝并未言语，只是平静地凝视着这个暴躁的同族，轻轻抬起了右手。
　　见状，菈瓦莉妮娅不禁后退半步，警惕道：“你想干什么？”
　　然而，菈珀尔烈丝并未攻击，只见她的掌心浮现出一颗金色光球，轻轻一捏，光球骤然碎裂，缠绕在菈珀尔烈丝身上的锁链也应声而断。
　　“这几百年来，你肯定积蓄了许多怒火吧？”菈珀尔烈丝微微挺胸，足以傲视全龙族的丰熟娇躯此时毫不设防：“现在我已经解除了你的封印，尽管杀过来吧。”
　　菈瓦莉妮娅低头凝视着自由的双手双脚，沉默不语，囚禁了自己几百年的锁链，居然就这么轻描淡写地断开了，仿佛她承受的所有苦难在对方眼中都不值一提。
　　数百年来的屈辱与不甘在她的心中不断积蓄，最终彻底转化为了无尽的怒火。
　　“你是在看不起我吗？”
　　菈瓦莉妮娅浑身气势不断攀升，整座火山也随之不断震颤，脚下的岩浆剧烈狂涌起来，化为一道道焦红喷泉直冲天际，朝远方的大地喷发而出。
　　“那我可就不客气了！”
　　话音刚落，她化掌为爪，怒涛般的风压随爪击翻卷而出，仿佛要将对方就此撕裂成两半。
　　菈珀尔烈丝一步未动，以金色龙鳞覆盖的曼妙身躯直面这猛烈的爪击，赫然被划出一道绚烂的火花。
　　然而，爪击的威力并未就此消散，而是化为赤色风刃迅速扩散开来，将火山内壁划出一道道深深的裂痕，最终整座火山竟然彻底撕裂，无尽的岩浆从裂口喷涌而出，仿佛泄洪的堤坝，将大地染成了一片焦黄。
　　“呜哇！”
　　旁观的烈烈仿佛被卷入了十六级台风之中，被狂风卷起飞了起来，急忙展开双翼以稳住身形。
　　“开什么玩笑……仅仅一爪就撕裂了火山，这是什么变态级别的威力啊？”烈烈震惊地喃喃自语。
　　然而，更令她感到难以置信的是，菈珀尔烈丝在这足以撕裂火山的恐怖攻击下，竟然毫发无伤，金色龙鳞上甚至连一丝划痕都没留下。
　　“结束了吗？”
　　她双手环抱于胸前，将深邃的沟壑挤压得更加显眼，不自知地摆出诱惑的姿势，体表泛起如太阳般耀眼的金光，连炽热的岩浆都仿佛在这光芒下黯然失色。
　　“那就轮到我了。”
　　闻言，菈瓦莉妮娅瞳孔一缩，下一刹那，她的视野便被一片灼眼的焦红所占据，竟然是被瞬间压制在了岩浆池中，背后传来的巨力如同泰山压顶，死死压得她无法起身。
　　太快了……甚至察觉不到她是什么时候开始动的。
　　81级和96级的差距……原来有这么大吗？
　　“你当真以为，我不敢杀你吗？”
　　菈珀尔烈丝微微撅着她那丰满的肥臀，沉重地压在菈瓦莉妮娅的背上，单手擒住她的脖颈，将她的脸深深按入岩浆池中。
　　“我现在就可以撕裂你的身体，取出所有我需要的龙血，你觉得我不敢这么做吗？”菈珀尔烈丝冷冷地说：“若我真的是一个优柔寡断的大善人，没有一点雷霆手段，我又怎么活到今天，成为龙族唯一的太古龙？”
　　说罢，只见她将另一只手伸入胸前的沟壑中，如同变魔术一般，缓缓地取出了一条金色锁链，一圈一圈地捆在菈瓦莉妮娅的身体上。
　　旧的束缚才刚卸下，新的束缚紧随其后。
　　菈珀尔烈丝将锁链的一端扔给烈烈，淡淡地说：“你在这看着她。”
　　烈烈接过锁链，茫然道：“你要去哪？”
　　菈珀尔烈丝转身离开，头也不回地说：“这座火山需要修补。”
　　“哦……好……”
　　烈烈撇了撇小嘴，心想怎么这话说得跟补衣服一样简单？
　　她扭头看向被捆成一只毛毛虫的菈瓦莉妮娅，犹豫片刻，小声打了个招呼：“内个……前辈你好呀~”
　　同为红龙一族，菈瓦莉妮娅确实算是烈烈的前辈。
　　菈瓦莉妮娅微微抬起眼帘，直勾勾地盯着烈烈，即使被束缚得动弹不得，但那股凌厉的杀意依旧让烈烈浑身颤抖。
　　片刻后，这股杀意缓缓褪去，转而变为饶有兴致的疑惑：“咦？真有意思，我居然能从你身上嗅到……我那尾巴套子的味道。”
　　烈烈微微一愣：“尾…尾巴套子？”
　　“对，尾巴套子。”菈瓦莉妮娅薄薄的红唇上翘，展现出一抹若有若无的媚笑：“牧师英雄，你应该认识她吧？”
　　“小白？”烈烈难以置信地瞪大了眼睛，特意回头看了一眼，确认菈珀尔烈丝已经走远后，这才小声回道：“这位前辈，你也被暗堕了吗？”
　　“是啊，暗堕的滋味实在是很美妙啊……最重要的是，小白她非常好用哦。”菈瓦莉妮娅盯着烈烈：“你不会还没用过吧？”
　　烈烈小脸微红：“确…确实没有。”
　　以前的她，害怕自己的大尾巴把白月零捅坏了，但她没想到的是，在她离开的这段时间，白月零已经吞下过好几条比她更粗更大的尾巴了。
　　“呵……没关系，同为红龙，我可以手把手教你。”
　　菈瓦莉妮娅冷笑一声，抬头望着远方的菈珀尔烈丝，目光定格在她那金色龙鳞下的雪白肌肤，还有丰熟肥硕的龙鳞之上。
　　“不过在那之前，我需要获得自由才行。”菈瓦莉妮娅眼中掠过一道黑雾，目光饱含着欲望：“也就是说……我们得把这家伙也拉下马来。”
　　“你是说……暗堕教主大人？”烈烈难以置信地说：“可是教主大人她足足有96级，是女神之下最强的存在之一！”
　　“不论多强的人，心中都有难以抑制的欲望，只要合理利用这股欲望，我们就可以让小白暗堕她。”菈瓦莉妮娅压低了声音说：“你难道不想看吗？圣洁正义的太古金龙……堕入黑暗的样子。”
　　“这……”
　　“越是圣洁的人，在直面内心的黑暗后，就会变得愈发堕落……天使如此，金龙如此，哪怕是女神亦是如此。”菈瓦莉妮娅淡淡道：“现在那家伙有多圣洁，在被暗堕释放心中的黑暗后，就会变得有多浪荡。”
　　闻言，烈烈脑海中浮现出好几个被白月零暗堕过的大姐姐，思考着她们暗堕前后的反差，微微点了点头：“我也是这么认为的。”
　　“最重要的是……”菈瓦莉妮娅轻啧一声，望着菈珀尔烈丝的背影，眼中充满了不屑：“与其要这家伙成为我们龙族的‘龙后’，还不如让我的尾巴套子来。”

第1077章 - 第5卷 第一百四十三章：绿龙萝莉的逃亡计划

　　“芙萝翠拉曼跑哪去了？”
　　“不知道，肯定是躲起来了。”
　　“快去把入口堵住，她哪里也逃不了！”
　　听见外面三位长老的交谈声，芙萝翠拉曼不禁流下一滴冷汗。
　　此时的她正躲藏在一条不起眼的石缝中间，在藤蔓短裙之下，一对圆润饱满的小白兔被坚硬的岩石挤压变形，白花花的萝莉臀肉也受到紧紧压迫，连大气都不敢喘一声，唯恐被外面的三位大姐姐察觉。
　　当白月零发现那团蜜桃形水渍后，当即断定有人偷窥了她们开趴的过程，而蕾娅娜特拉则迅速从水渍的形状与大小，判断出这是长老中唯一的小萝莉——芙萝翠拉曼留下的。
　　既然暗堕计划彻底败露，白月零她们索性也不装了，当即决定展开对芙萝翠拉曼的搜捕，把这小萝莉抓来强行暗堕了再说。
　　虽然芙萝翠拉曼也有高达78级的实力，但面对三位长老的围攻，她很清楚自己毫无胜算，贸然行动的话只会白给。
　　于是，她决定改变战术，找机会悄悄地从总教坛溜出去，等菈珀尔烈丝回来后向她告知真相，一举拿下这些万恶的反贼。
　　“居然敢背叛教主大人……这些杂龙没有一个是无辜的！”
　　望着四人离去的方向，芙萝翠拉曼气呼呼地鼓起腮帮子，低声咒骂她们可耻的叛教行为。
　　总教坛深藏于地底之下，想出去的话，只有入口处的魔力电梯一条路可以走，她必须避开四人的注意，偷偷从电梯溜出去才行。
　　确认前方无人后，芙萝翠拉曼弓着小腰，小心翼翼地前行，生怕露出半点动静。
　　此时此刻，偌大的遗迹内静悄悄的，那些年轻的龙娘们都在蕾娅娜特拉的命令下，老老实实地回到了自己的房间里，这无疑给芙萝翠拉曼增加了极大的难度。
　　然而幸好，遗迹中有许多年久失修的小缝隙，可以供她的萝莉娇躯钻进去躲避。于是芙萝翠拉曼一路躲躲藏藏，避开大姐姐们的巡逻后，总算是来到了入口处。
　　然而，此时路口的变化，却几乎彻底浇灭了她心中的希望。
　　只见一道厚实的冰墙竖立在她面前，将遗迹的入口完全封死，哪怕是一丝空气都无法从这溜出去。
　　“可恶……完全被封死了，这肯定是莎莎纶怀忒那只蠢龙干的！”
　　芙萝翠拉曼怒冲冲地一拳砸在冰墙上，却根本不敢使出太大的力气。
　　她可以凭借蛮力破开这道冰墙，但是这么做势必会产生极大的动静，将正在遗迹中搜查的四人吸引过来。
　　届时，她双拳难敌八手，只能被大姐姐们乖乖捉捕，然后……
　　芙萝翠拉曼轻喘一声，稚嫩的小樱唇呼出一团白气，原本坚定的眼神也变得迷离起来。
　　她回想起了之前偷窥的那一幕幕画面，那些白月零试图吃掉龙娘三层堡，却惨遭反杀的全过程。
　　如果被抓到了的话……我也会成为她们的一员吗？
　　会变得像她们一样……肆意释放体内下流放荡的欲望吗？
　　芙萝翠拉曼微微并拢丰腴稚嫩的萝莉肉腿，夹着藤蔓轻轻地磨蹭起来，惹火的红晕在各处的肌肤上浮现，樱桃小嘴里娇息喘喘，娇艳欲滴的唇肉仿佛在期待着被人含住用力香吻。
　　不对，我在想什么？！
　　芙萝翠拉曼陡然一惊，连忙摇了摇头，将这些危险且无用的想法排出脑海。
　　我可不是那三只连欲望都控制不了的没用杂龙……当务之急是要尽快离开这里！
　　但是入口被封死了，接下来应该怎么办才好？
　　正当芙萝翠拉曼沉思之际，身后渐渐传来一阵轻盈的脚步声。
　　来人了！
　　芙萝翠拉曼迅速弯下纤腰，三步并作两步，飞快地退回之前躲藏的岩石缝隙中，萝莉肉腿用力往狭窄的石缝里挤，只露出一对绿油油的眼睛偷偷观察外面。
　　只见来的并不是她所熟知的三位长老，而是那个今天才刚刚入教的白毛大胸妹，白月零轻哼着小曲儿，独自一人在遗迹中穿行。
　　“萝莉萝莉萝莉萝莉~绿龙小萝莉，你究竟躲哪去了呀~？”白月零悠然自得地说道：“乖乖站出来，让小白大姐姐暗堕一下好不好~？”
　　她毫无察觉地路过了芙萝翠拉曼所在的石缝，堪称极品的软糯肥臀随着步伐一摇一扭，恨不得让人恨恨地咬上一口，沿途留下一条诱人的体香路径，简直是在刻意地诱惑。
　　“就是她……”
　　芙萝翠拉曼低声自语，龙瞳中闪烁着睿智的微光：“这一切的始作俑者，让那三只蠢龙叛变的真凶！”
　　她回想起之前开趴的时候，白月零满口“阿巴阿巴”的样子，还有三位长老肆意宣泄欲望的样子……
　　如此一来，一目了然，三位长老叛变的很大一部分原因，就是因为这只白毛大胸妹的色诱。
　　“她才是本次叛变的核心，只有解决了她，我才有机会离开这里。”芙萝翠拉曼低声自语：“她只有61级，我完全可以在不闹出太大动静的情况下，直接将她制服。”
　　说干就干，芙萝翠拉曼拖着白嫩柔软的萝莉软肉，小心翼翼地从石缝中爬了出来，悄悄接近白月零的背影，恐怖的杀意蓄势待发。
　　然而，正当她要发动攻击时，白月零却毫无征兆地撅起屁股，向后轻轻一跳，软糯肥臀如陨石坠地，猝不及防地压在了芙萝翠拉曼的脸蛋上。
　　“杂鱼萝莉~中计了吧~”
　　白月零得意洋洋地翘起嘴角，露出两颗小巧玲珑的虎牙，小蛮腰不停地扭晃抛动起来，用最“雌小鬼”，也是最“大姐姐”的方式，让芙萝翠拉曼品尝到了羞辱的滋味。
　　“我早就猜到你会对我动手了，于是我故意单独行动，就为了钓你出来呢。”
　　“现在，你果然被我钓出来了，只要我大声叫一嗓子，其余三只龙娘就会立刻赶过来，把你这杂鱼当场制服。”
　　“所以，绿龙小萝莉，乖乖认输，接受小白大姐姐的暗堕吧~”
　　只见白月零张大檀口，准备放声呼唤大姐姐们的到来。
　　然而就在这时，被压在下面的芙萝翠拉曼却不屑地冷笑一声。
　　“该认输的……是你才对！”
　　一条绿油油的龙尾突然迎面袭来，比白月零见过的其它龙尾更加圆润丰盈，甚至比她的纤腰和肉腿还要粗大，如同蝎子的尾后针一般，猛地刺入白月零即将发出惊呼的小嘴中。

第1078章 - 第5卷 第一百四十四章：逃离总教坛

　　“咕呜嗯嗯嗯！”
　　白月零的眼珠子突然瞪圆了，刚才自信与得意的神情瞬间荡然无存，只剩下被龙尾塞满的惊慌失措。
　　“不停地骂我是杂鱼萝莉，其实你才是那个杂鱼吧？”
　　“为什么不在抓到我的一瞬间就直接叫人呢？还非要说三段话嘲讽，给我十秒钟反应和准备的时间。”
　　“你不会以为自己已经胜券在握了吧？果然雌小鬼都是狂妄自大的杂鱼啊。”
　　芙萝翠拉曼用力抓住白月零的大腿，将压在脸上的臀肉，连同白月零整个人都用力举了起来。
　　她无视了白月零的挣扎与闷哼，又粗又壮的龙尾迅速蠕动起来，似乎在朝着白月零体内注射什么东西。
　　“我们绿龙的尾巴，可以像蝎子、蜜蜂的尾针一样，扎入猎物体内注射毒液。”芙萝翠拉曼勾起唇角，在白月零脸上消失的笑容，此时转移到了她的脸上：“猜猜看吧，这些毒液的作用是什么呢？”
　　“咕嗯……”
　　白月零双手按住龙尾，努力想把龙尾从口中拔出来，然而随着毒液的灌入，她体内的力气迅速被抽离，一股难以言喻的无力感袭来，令她什么也做不了，只能不停耸动着天鹅般的白嫩秀颈，将芙萝翠拉曼的恩赐吞入腹中。
　　【您已进入「中毒」状态。】
　　随着系统提示响起，芙萝翠拉曼也慢悠悠地将龙尾拔了出来，沾着翠绿毒液与透明津液的尾尖，还炫耀似的在白月零的幼嫩俏脸上轻轻抽打。
　　白月零连忙站起身来，不停地后退，沉声道：“别…别以为这样就赢了！我这就把她们叫…叫……”
　　她微微瞪大了眼睛，双手捂着发涨的喉咙，想要大声求救，却发现自己根本就叫不出来。
　　芙萝翠拉曼轻柔而缓慢地摆动龙尾，饶有兴致地注视着白月零束手无策的样子。
　　“别看我是萝莉体型，但我体内足足储存着上百种毒液，而刚刚注入你体内的那些毒液，刚好可以让你对我言听计从。”
　　【技能名：复合型绿龙毒液】
　　【品质：完美】
　　【消耗：一点点毒液】
　　【学习条件：古绿龙】
　　【属性加成：生命S】
　　【描述：由多种绿龙毒液融合而成的复合型毒液，与魔法相融合后，可以令绿龙在一定程度上影响中毒者的神经，对她们下达无法抗拒的命令，持续时间视毒液剂量而定。】
　　【备注：虽然效果有点像催眠，但这并非催眠。】
　　“总而言之，现在我说什么，你就必须得做什么。”芙萝翠拉曼扭着圆润肥翘的小屁股，龙尾轻轻扬起，瞄准白月零的大白兔用力一抽，令它们剧烈蹦跳起来，命令道：“现在，立刻带我出去。”
　　“我、我是不会……咕咿！”
　　白月零妄图反抗命令，然而她的肉体却已经不受自己控制，一团凤凰之火自行在掌心冒出，缓缓融化着前方被冰墙封死的入口。
　　怎么可能……我居然被蛐蛐毒液给控制了？
　　明明就连催眠都无法奈我何，结果却倒在了不起眼的毒液手里……
　　白月零紧咬牙关，恨不得自己体内立刻产出毒液抗体，抵消毒液的影响。然而可惜的是，现在的她并未吸收绿龙之血，根本不具备制造抗体的能力。
　　白月零这边才刚开始没多久，远处就又传来了清脆的脚步声，而且听起来不是一个人，是三个人一同接近。
　　芙萝翠拉曼脸色微变，急促道：“啧……这下麻烦了，快帮我找个地方躲起来！”
　　十秒钟后，脚步声迅速逼近，只见三只龙娘长老接连出现，她们一脸疑惑地看着白月零：“小白，你不去找芙萝翠拉曼，呆在这儿干什么？”
　　白月零娇躯一抖，面对着三人一动不动，紧张兮兮地回答道：“我…我突然觉得遗迹里面太闷了，憋得我慌，想出去透透气。”
　　“太闷了……有吗？”蕾娅娜特拉疑惑地说：“虽然入口被封住了，但我们总教坛与外界还是有一些细小的裂缝相连，通风透气应该不成问题。”
　　安蒂夜拉普耸了耸肩，说：“谁知道呢，也许人类就是娇贵一点。”
　　莎莎纶怀忒果断表示支持：“老婆，我送你上去吧？”
　　“不…不用了，你帮我把这道冰墙解开就行。”
　　随着莎莎纶怀忒走近，白月零也微微后退了几步，不知为何，她始终保持正面对着三人，不让她们看到自己的后背。
　　只见莎莎纶怀忒轻轻一挥手，坚硬无比的冰墙瞬间消失不见，露出了空荡荡的魔力电梯，只要踏上了它就可以离开总教坛，回到外界。
　　“那、那我就先出去了哈。”白月零脸上挤出一丝别扭的笑容：“等抓到那只绿龙萝莉了以后，再上来联系我……嗯~！”
　　“嘘……别和她们废话了，快带我出去。”忽然，芙萝翠拉曼的声音在白月零身上响起，小到只有她们彼此能听得见。
　　白月零不受控制地闭上小嘴，沉默地退入电梯中，在淡蓝光晕的环绕下，随着魔力电梯一同上升，就此离开。
　　待到白月零离开后，安蒂夜拉普似乎意识到了什么，问道：“你们刚才有没有发现，小白的屁股又变大变肥变翘了很多？”
　　蕾娅娜特拉也微微点头：“你这么一说，好像确实是这样的。”
　　莎莎纶怀忒笑道：“好了好了，小白变大又不是什么坏事，继续找芙萝翠拉曼去吧。”
　　与此同时，在电梯上升的过程中，芙萝翠拉曼的声音再次响起：“好了，可以把我放出来了。”
　　白月零随即在后背轻轻一划，纳米装甲顿时被破开一条大口子，氤氲的蒸汽顿时喷薄而出，露出了藏在里面的另一道萝莉娇躯。
　　原来，芙萝翠拉曼将自己完全隐藏在纳米装甲里，小白兔被雪白美背压得扁圆，萝莉藕臂和肉腿紧紧环抱着白月零的腰肢，大尾巴也蜷缩成了一团，紧紧一会儿过去，她那白嫩肌肤便被闷得香汗淋漓，不过幸运的是，最终她顺利蒙混过关，逃了出来。
　　这也解释了为什么白月零一直要面对着三位大姐姐，因为她受到了芙萝翠拉曼的命令，必须带她离开总教坛。
　　一旦她转过身去的话，藏在她背后的芙萝翠拉曼的身形轮廓一定会暴露无遗。
　　没一会儿，清新的风雪映入眼帘，芙萝翠拉曼成功逃出了总教坛，带着三位长老叛变的信息，欲要就此与菈珀尔烈丝汇合。
　　“呼……好了，既然我成功出来了，那你也没有用了。”
　　芙萝翠拉曼指着白月零，正准备下达让她原地挂机的命令，然而她的目光却不由自主地被白月零丰润的娇躯侧面所吸引，低头若有所思。
　　“反正都已经出来了，而且这家伙对我言听计从，不会有任何翻车风险。”
　　芙萝翠拉曼深吸一口气，绿色龙瞳深处掠过一道粉艳光芒，连带着之前偷窥趴体时的欲望一同喷薄而出。
　　“既然如此……临走前稍微泄个欲，应该没问题吧？”

第1079章 - 第5卷 第一百四十五章：化敌为妻计划通

　　菈珀尔烈丝从锯齿山脉回来，预计还要个大半天的时间，这段时间该干什么呢？
　　芙萝翠拉曼思索片刻，抬起莹白玉润的萝莉肉腿，瞄准白月零的屁股用力踹了一脚，娇哼道：“跟我来，我带你去个地方。”
　　“咕……可恶……”白月零紧咬贝齿，努力控制着意识，想要抗拒这种被操纵的感觉，然而绿龙毒素已经深入了她的神经，令她不得不对眼前的萝莉龙娘言听计从。
　　在芙萝翠拉曼的带领下，白月零慢慢远离了总教坛的所在地，转而来到了附近一座雪山的山脚下，一处不起眼的山洞内。
　　芙萝翠拉曼摇了摇肉感粗盈的龙尾，平淡的语气中带着一丝骄傲：“这里是我偶然发现的一处秘密基地，相当隐蔽。就算那三只蠢龙反应过来不对劲了，她们也找不到我们在这。”
　　白月零站在昏暗的山洞中，娇躯肉感可爱，虚着眼睛问道：“你到底想干什么？”
　　“在教主大人回来之前，我有几个问题想要问你。”芙萝翠拉曼抬起肉腿玉足，毫不客气地将白月零踹倒在地，命令道：“撅起来，翘高点，不要乱动！”
　　“问问题就好好问……你让我趴下干什么啊！”
　　白月零不得不趴在地上，双手交叠托住下巴，圆滚滚的肥臀极力撅到极限，两条大肉腿朝两侧用力分开伸得笔直，摆出一副既傲慢又毫无防备的姿态。
　　芙萝翠拉曼站在白月零面前，一脚踩中她的脑袋上，语气漠然道：“接下来，我问，你答，如果你听懂了就晃一下屁股。”
　　“我才不要……”白月零试图反抗，然而硕大的肥臀却不受控制地上下摇晃起来，荡起一层层如浪花般令人眼晕的肉褶。
　　“第一个问题。”
　　芙萝翠拉曼用力磨了磨脚底，沉声道：“蕾娅娜特拉、安蒂夜拉普、莎莎纶怀忒……她们三只蠢龙平时虽然爱唱反调，但却绝对不会背叛教主大人。可是如今在你的影响下，她们却果断选择了背叛……老实交代！你到底是怎么策反她们的？给了她们什么好处？”
　　“我、我……”白月零努力张着小嘴，脑袋顶起绿龙萝莉的软嫩玉足，回答道：“我当然是凭借我的魅力了。”
　　“魅力？”芙萝翠拉曼娇哼一声，加大了脚下的力道：“以前曾有一只火辣美艳的魅魔，试图诱惑她们加入魅魔聚落，结果却被她们直接咬成了三段……你觉得你的魅力比魅魔还大吗？”
　　“呵……我可比普通的魅魔厉害多了。”白月零坏笑一声，又扭起了肥臀，故意挑衅道：“不信你来试试？”
　　“这……”
　　这回轮到芙萝翠拉曼愣住了，虽然她口头上不愿承认白月零的魅力，但实际上从她开始偷窥银色趴体的那一刻起，她就一直很好奇白月零究竟拥有什么样的魔力，能让三位忠心耿耿的长老都如此着迷。
　　尽管芙萝翠拉曼认为三人是受到了蛊惑，但她们开趴的那几个小时里，肉体所展露出的满足感是无法伪装的。
　　所以，明知白月零是在诱惑自己，但在好奇与欲望的驱使下，芙萝翠拉曼还是想尝试一下。
　　反正白月零现在受到她的绿龙毒液控制，完全没有任何反抗能力，绝无翻车可能。
　　然而，没等芙萝翠拉曼开口回答，白月零又拒绝道：“算了，我对你这种小身板的肉萝莉没有兴趣。”
　　“没、没兴趣？”
　　芙萝翠拉曼顿时气得牙痒痒，她万万没有想到，这雌小鬼居然还嫌弃起了自己。
　　“没错，比起你这种小萝莉，我更喜欢大姐姐。”
　　白月零轻蔑一笑，坦然道：“你这肉萝莉的‘冲’点是什么？不就是用娇小的身材，把胸脯、屁股和大腿都衬托得非常夸张吗？”
　　“但是不好意思，在这一方面，大姐姐远远比你更大、更好。如果非要从龙血教里选几个人开趴，那我肯定不会选你。”
　　芙萝翠拉曼竖起龙尾，再一次加大了脚上的力度：“你居然敢瞧不起我？”
　　“我只是在说实话而已。”白月零努力抬起头来，得意地娇哼一声，嘲讽道：“蕾娅娜特拉和安蒂夜拉普是大车，而莎莎纶怀忒是少女，她们都比你这只萝莉要‘大’得多，你拿什么和她们比？”
　　“我…我…我……”
　　芙萝翠拉曼的萝莉小脸渐渐涨红了起来，足足经历了几千年岁月的她，久违地品尝到了愤怒的感觉。
　　火气，涌上来了。
　　“闭嘴吧你！”芙萝翠拉曼绕到白月零臀后，扬起粗盈有力的龙尾用力一抽，气呼呼地说：“你以为谁都和你一样喜欢大奶牛吗？”
　　“咿！”白月零被抽得用力一抖，身体差点失去平衡，仍然不忘还嘴讥讽：“不喜欢归不喜欢，‘没有’和‘有但是不用’是两码事，杂鱼萝莉，现在告诉本大车你有吗？”
　　“你！”
　　芙萝翠拉曼深柔地喘息起来，咬牙说道：“忍不了了……我现在就让你这雌小鬼亲眼看看，萝莉也是能碾人的！”
　　“呜呜~好可怕哦~要被小萝莉碾死惹~”
　　白月零继续嘲讽挑起芙萝翠拉曼的怒意，内心却在暗自窃笑。
　　她的这些挑衅之词是有意为之，为的就是让芙萝翠拉曼忍无可忍对她动手。
　　如今，经历了三次转职的白月零，暗堕能力已经变得异常强大，只需要“做”过一次就可以实现100%暗堕。也就是说，她只需要让芙萝翠拉曼对自己下手，就可以把这绿龙萝莉彻底化敌为友。
　　虽然被抓了，但是一切，都在白月零的预料之中。
　　计划通！
　　“来吧~杂鱼萝莉，让我看看你和蕾娅娜特拉她们有什么不同。”白月零悠然地念叨着，尽情展露着线条优美的大肉腿，圆润肥翘的肉臀微微晃荡，仿佛在向绿龙萝莉招手。
　　芙萝翠拉曼深吸一口气，沉声道：“虽然我没有她们那么‘大’的身体，但是我也有我自己的优势……那就是我的尾巴非常粗大！”
　　“有…有多大？”
　　“比我的腰和腿都粗，比她们都大。”
　　芙萝翠拉曼双手抱住绿油油的龙尾，在白月零的后腰上轻轻抽打：“它既粗壮又灵活，还能随心所欲地注入毒液，其中不乏让人浑身瘙痒、娇弱无力、脸红心跳、欲望暴增的效果。”
　　“这…这么厉害吗？”白月零小脸一白，一时有些心慌了。
　　与之相对的，芙萝翠拉曼已然小脸通红，水嫩的蜜桃一样娇艳欲滴，尾尖缓缓破开纳米装甲的防御，低声道：“希望你不会直接坏掉。”
　　话音刚落，白月零猛然一抖，感受到了前所未有的胀痛感，这种感觉哪怕在大车龙娘的碾压下都未感受过……
　　噗叽~

第1080章 - 第5卷 第一百四十六章：芙萝翠拉曼的暗堕

　　“好大……好痛……阿巴巴……要死惹……”
　　白月零无论如何都想不到，芙萝翠拉曼这只萝莉龙娘，带给她的压力居然比大车龙娘还要大。
　　原因无它，全在那条又粗又壮，还能喷射毒液的大尾巴上。
　　小小的身体，大大的尾巴。
　　难以想象，芙萝翠拉曼这样的小萝莉，竟然拥有一条比大肉腿还要丰盈粗润的大尾巴。
　　幸好，在吸收了如此之多的龙血，加上平日里充足的龙尾作战经验后，白月零的肉体已经达到了超凡脱俗的级别，勉强能承受如此粗壮的龙尾进攻。
　　然而，能承受是一回事，痛就是另一回事了。
　　虽然芙萝翠拉曼体型娇小，但她的尾巴冲击力却丝毫不逊色于其她大车龙娘，仅仅只是微微用力，白月零便已经两眼翻白，不省人事，嘴里的胡言乱语也迅速被“阿巴阿巴”所取代。
　　就这样，在“小车龙娘”接连不断的冲击之下，白月零的意志与精神近乎被彻底碾碎，白白嫩嫩的娇躯瘫软在大尾巴上，一动也不动，彻底失去了反抗能力。
　　【您成功对目标「芙萝翠拉曼」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您的旧职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙、蓝龙、白龙、绿龙。】
　　“呼哧…呼哧……见识到我的厉害了吧，还敢瞧不起萝莉吗？”
　　瞧着栽倒在尾巴上的白月零，芙萝翠拉曼心满意足地松了口气，小手用力抹去额头上淌落的香汗，心情前所未有的舒畅起来。
　　“原来这雌小鬼的滋味这么美妙啊，难怪她们都这么喜欢她……唔！怎么回事……”
　　忽然，芙萝翠拉曼用力扶住脑袋，感受到一股黑暗而堕落的力量，顺着被温润软肉包裹的尾尖迅速侵入她的体内。
　　眨眼间，这股力量不仅侵蚀了她的肉体，更是腐化了她的灵魂，令她从此踏入暗堕的境界，一去不复返。
　　“唔……头好晕，这到底是什么力量？”
　　芙萝翠拉曼用力摇了摇头，当她睁开双眼时，那双碧绿灵眸已经蒙上了一团黯淡的黑雾，萦绕于瞳孔之上，无论如何都无法抹去。
　　当她再次看向白月零时，顿时就觉得眼前的雌小鬼顺眼了许多，内心更是涌现出一股强烈的渴望，让她不由自主地想要亲近白月零，就如同生物渴望空气、水源一样，她也想将白月零彻底占为己有。
　　“我的精神……受到影响了？”
　　芙萝翠拉曼喃喃自语，在暗堕的影响下，她脑海中想要向教主大人告发白月零的念头已经渐渐消散，取而代之的是一种冲动，是将菈珀尔烈丝一起拖入暗堕的深渊。
　　芙萝翠拉曼沉思良久，依旧无法搞清楚究竟发生了什么，于是她只能拍了拍白月零的大肉腿，催促道：“你这雌小鬼快点给我醒醒！这到底是怎么回事？”
　　只见白月零的肚子已经如同怀胎十月一般，被芙萝翠拉曼注入的毒液撑得鼓鼓涨涨的，看起来无比震撼，仿佛只需要在上面用力一按，就会令海量毒液如同泄的堤的洪流般喷射而出。
　　就在这时，一团凤凰之火在白月零身上燃烧而起，吓得芙萝翠拉曼连连后退，不得不将白月零放在了地上。
　　随着火焰逐渐吞噬了白月零全身，一具白皙粉嫩的崭新肉体映入眼帘，白月零就此涅槃重生，不仅将体内积蓄的毒液全部排出，中毒状态也一并解除。
　　“呼啊……活过来了！”
　　白月零深吸一口粗气，缓缓地站起身来，却看见芙萝翠拉曼正用一双奇怪的眼神打量着自己。
　　“干什么，我脸上有东西吗？”
　　“少废话……你到底对我做了什么？”
　　闻言，白月零脸上顿时换上计谋得逞的坏笑，说道：“你不是好奇自己的三个同伴为什么会背叛龙血教吗？这就是真正的答案。”
　　凡是被暗堕的大姐姐，都会无法抑制地对白月零产生亲近感，哪怕是女神也不例外，更别提芙萝翠拉曼这只小小的萝莉龙娘了。
　　此时此刻，芙萝翠拉曼对白月零的敌意已经消失了大半，留下的只有对雌小鬼的不爽而已。
　　“可恶……原来你是在故意诱惑我！”
　　“略略略~谁叫你这小萝莉一看到晃眼的大屁股，就激动得呼吸都急促了呢？”
　　“你……！”
　　芙萝翠拉曼小脸通红，她原以为凭借着绿龙毒液的控制，自己无论如何都不会翻车，然而最终她还是翻车了。
　　稍微被雌小鬼诱惑+激将一下，就迫不及待地白给了上来。
　　与此同时，白月零也在深刻反思着芙萝翠拉曼那条大尾巴的强悍，此时的她脑海中只剩下一个念头——
　　太可怕了，绝对不再尝试第二次了。
　　同时，白月零百思不得其解，之前芙萝翠拉曼是怎么把这么一条大尾巴，硬生生地塞进纳米装甲里，还不被三位龙娘大姐姐察觉的？
　　她拍了拍芙萝翠拉曼的肩膀，道：“好了，不管你在想些什么，总之先和我一起回去吧。”
　　“和其她同样被暗堕的龙娘交流几句，有助于你更了解现在的状态哦。”
　　闻言，芙萝翠拉曼沉默片刻，最终还是点了点头：“好。”
　　……
　　“总之，从现在起，芙萝翠拉曼也加入我们了。”
　　总教坛内，听到白月零说的话，又瞅了瞅旁边满脸不爽的芙萝翠拉曼，直到刚才都还在遗迹里苦苦搜寻的三人对视一眼，都看出了彼此的疑惑与震惊。
　　“小白，怎么你出去一趟，就把这绿龙萝莉给搞定了？”
　　“原来之前的屁股之所以会鼓包，是因为里面藏了一只小萝莉啊。”
　　“小白老婆还是和以前一样厉害呢~”
　　看着面前的三位龙娘大姐姐，芙萝翠拉曼不屑地冷哼一声，严厉斥责道：“在我心里，你们永远是一群无可救药的可耻叛徒！”
　　闻言，蕾娅娜特拉狡黠一笑：“没事，用不了多久，你就会和我们‘同流合污’的哦。”
　　见芙萝翠拉曼并无太多抵触之意，白月零也安心地松了口气，经过她的不懈努力，龙血教的长老终于通通被她暗堕了。
　　那么接下来，就只剩下……
　　忽然，四位龙娘长老不约而同地抬起头来，目光仿佛穿透了头顶的岩壁，直勾勾地望向远方。
　　“你们感觉到了吗？”
　　“没错，那股气息不会错的。”
　　“是教主大人回来了！”

第1081章 - 第5卷 第一百四十七章：叛变

　　“久违地回来了……令人怀念的雪山风光。”
　　菈瓦莉妮娅俯瞰着下方连绵无尽的雪山大地，燃烧着赤色的龙瞳中倒映出一片雪白，即使是她这样性格暴躁的人，也难得地发出了感慨。
　　但很快，这股感慨便消失不见，被红龙天生的火爆性格吞噬殆尽。
　　“哈哈哈哈！还是和以前一样的感觉！这片雪山根本压制不住我体内的怒火！”
　　菈瓦莉妮娅眼中充满孤高狂傲，她展开双翼翱翔于天际，无穷热意从她体内不受控制地释放而出，使得沿途无数冰雪融化成水，在身后留下一条狭长连绵的江流，仿佛在巡视着属于自己领土的女王。
　　然而实际上，她的情况远没有看上去那么自由自在。
　　只见在菈瓦莉妮娅的脚踝上，一条金光璀璨的锁链缠绕束缚着她，向后远远地延伸而出，被菈珀尔烈丝紧紧地握在手中，远远看去，就像是在遛一只宠物狗，毫无自由可言。
　　烈烈跟在后面，默默地注视着这一幕，心想即使是81级的远古红龙，落在教主大人手中，也难逃像宠物一样被束缚的命运吗？
　　那教主大人究竟有多强大呢？
　　咕……有多强大不知道，但是她们是真的“大”啊……
　　挺翘又滚圆，紧致又柔软，烈烈仅仅一眼便能看出，这两只大车龙娘一定是白月零会喜欢的类型……尤其是菈珀尔烈丝，虽然脸上一副正义凛然的模样，但那肥硕大肉臀居然比菈瓦莉妮娅还要肥美一些。
　　如果我也能变成大车就好了……烈烈如此想道。
　　三人在天空中迅速翱翔，随着时间流逝，天色渐渐暗淡了下去，漫天星光再次布满夜空，而这时候，她们也抵达了总教坛的所在地。
　　“我们到了。”菈珀尔烈丝淡淡地说，同时右手向后猛地一拉锁链，让前面的菈瓦莉妮娅顿时身形一顿，不得不停止了下来。
　　“太久没回来了，我都忘记我们的总教坛在哪了。”菈瓦莉妮娅望着下方的雪山，说：“原来藏在这里啊，就像个老鼠洞一样，真是个不起眼的破地方。”
　　烈烈疑惑道：“这里不是挺好的吗？隐蔽性强，不容易被敌人发现。”
　　“敌人？我们巨龙哪有敌人？都是我们的猎物而已。”菈瓦莉妮娅冷笑一声，眼中闪过一抹凶狠之色：“依我看，我们应该在最高的那座雪山上，建立一座高大宏伟的宫殿，最好是能高到天界去，以彰显我们龙族的威仪与强大……教主大人，你说如何呢？”
　　菈珀尔烈丝漠然地看了她一眼，红唇微动，简短地吐出二字：“做梦。”
　　菈瓦莉妮娅也不气愤，似乎早已预料到对方会这样回答，转而朝着烈烈说：“你看吧，你们的教主就是这么懦夫，那位实力没比她强多少的鸢尾教宗，都已经在西南边建国了，她却只愿意缩在这个冷冰冰的破地方，不知道在想些什么。”
　　烈烈摇了摇头，说道：“也许教主大人另有谋划呢？”
　　“没用的。”菈瓦莉妮娅凑到烈烈耳边，用只有她们能听到的声音，低声说道：“依我看……什么百年谋划都不如暗堕来得好使。”
　　“是…是吗？”
　　“当然了，只要把那些女神通通暗堕了，世界上还有人配与我们为敌吗？你说对吧……呃啊！”
　　她的话还没说完，就被菈珀尔烈丝用力拽了回去，金色锁链如同游蛇一般，迅速缠绕在她那丰熟肥嫩的娇躯上，整个人如同陀螺一般在空中迅速旋转了几圈，最后被菈珀尔烈丝一脚踹中，一股无形的冲击波震荡开来，菈瓦莉妮娅顿时化为一颗流星，朝着下方的雪山坠落而去。
　　“你这罪该万死的混蛋……等老娘自由了以后，一定要你的命！”菈瓦莉妮娅在坠落中愤怒不甘地怒吼道。
　　菈珀尔烈丝没有理会她，化为流光朝着下方疾飞而去，烈烈也紧随其后。
　　伴随着她们距离大地越来越近，雪山上的景致也变得愈发清晰。只见在雪山之巅，四位龙血教的至高长老静静地站立，显然早已恭候多时。
　　烈烈远远地望着这四位长老，不禁轻咦一声，莫名感觉比起上次见面的时候，长老们似乎变得更加亲近了。
　　半空中的菈瓦莉妮娅注视着数百年未见的四位同族，震惊得眼睛都瞪圆了，仿佛目睹了什么难以置信的事情。
　　在这四个人的身体之内……全部都蕴含着暗堕的气息！
　　无论是肉体还是灵魂，都被染上了黑暗而堕落的色彩！
　　也就是说，她们和自己一样，竟然都被小白暗堕了！
　　菈瓦莉妮娅的呼吸顿时急促了起来，心想这到底是什么时候发生的事情？小白究竟对她们做了什么？
　　没等菈瓦莉妮娅想清楚，她就一头栽进了雪地里，整个上半身都被厚厚的积雪掩埋，只留下弯曲成W形状的肥臀与肉腿暴露在冷风中，数百年来的初次见面，就朝着四位同族露出了丢人的模样。
　　“哟~这不是菈瓦莉妮娅吗？几百年不见，这么垃了？”
　　四只小手分别抓住菈瓦莉妮娅的脚腕，将这位数百年未见的“叛徒”拽了出来……不，现在应该说是“同伴”了。
　　菈瓦莉妮娅横躺在雪地上，赤红发丝上犹沾着雪粒，她深吸一口气，淬燃着烈焰的龙瞳逐一扫过四人，确认着她们体内真实无误的暗堕气息。
　　是真的……她们都被暗堕了！
　　菈瓦莉妮娅压抑下内心的激动，轻轻绽开鲜红如火的唇瓣，发出凶残而沉重的低吼：“好久不见啊，你们这四个没用的渣滓，几百年过去了，你们还在给那懦夫打工吗？”
　　“呆在教主大人身边，总比被关进大牢里强吧？”芙萝翠拉曼不屑地斜了她一眼：“我还以为这辈子都见不到你了呢。”
　　“呵……那你就放心吧。”菈瓦莉妮娅意味深长地说：“我们的新人生才刚刚开始。”
　　就在这时，菈珀尔烈丝缓步走过，漠然地扫视了众人一眼，命令道：“把她带回总教坛去。”
　　“是！”长老们齐声应道。
　　这时，烈烈小跑了过来，低声问道：“长老大人，我不在的时候，你们到底……”
　　“嘘~”蕾娅娜特拉伸手抵住她的玉唇，眼中的暗堕之色一闪而过：“小声点，不要让教主大人发现了。”
　　“哦……好。”烈烈听话地闭上小嘴，片刻后，还是忍不住问道：“那小白现在也在总教坛吗？”
　　“是的，不过刚听到教主大人回来的时候，她就慌慌张张地躲起来了。”
　　……
　　与此同时，总教坛内。
　　之前由芙萝翠拉曼躲进去偷窥的石缝，现在轮到白月零藏在里面了，只见她全身隐藏于缝隙深处，只留下两颗大眼睛朝外面观察。
　　和小萝莉不同，身为少女的她在石缝里躲得非常勉强，引以为傲的肥美软肉成为了她最大的阻碍，每一次呼吸都能感受到肥厚的部位在坚硬的石壁上磨蹭，没一会儿就蹭得小脸通红，偏偏还迫于挤压而无法大口呼吸，十分难受。
　　忽然，一阵脚步声传来，白月零将目光投向缝隙之外，映入眼帘的是一条又一条粗壮修长的龙尾，随着一双双圆润玉腿的摆动而微微扭晃。
　　菈珀尔烈丝回来了……白月零努力屏住呼吸，收敛魔力气息，防止自己被察觉。
　　“几百年没回来了，怎么这儿还变得更破了？”
　　一道熟悉的声音传来，带着如火山爆发般的不耐与狂躁，白月零瞬间就识别出了这声音的主人，正是第一个征服了她，将她收为尾巴套子的龙娘大姐姐——菈瓦莉妮娅。
　　有了菈瓦莉妮娅的龙血供应，菈珀尔烈丝就可以再次举行龙血仪式了。
　　而龙血仪式……正是白月零的机会。
　　她已经和龙娘大姐姐们商量过了，下一次龙血仪式进行时，故意往血液里混入浓郁的暗堕之力，以此来干扰仪式的进行。
　　这样一来，就算菈珀尔烈丝成功完成了仪式，那她也会不可避免地受到暗堕影响，届时就是白月零的胜利。
　　将威严强大、正义圣洁的太古金龙拖入黑暗，堕落成专属于自己的龙娘大车熟女……这是一件多么让人激动的事情！
　　只要暗堕了菈珀尔烈丝，白月零的龙娘征途就可以暂时告一段落，龙血教也会彻底变成她的囊中之物！
　　大姐姐们心中也明白这个道理，被暗堕了的她们，会无条件地支持白月零的决定。
　　“教主大人，既然菈瓦莉妮娅回来了，那我们要立刻开始举行仪式吗？”蕾娅娜特拉微笑着问道，只要仪式开始，她们就可以立刻执行计划。
　　果不其然，菈珀尔烈丝微微点头：“当然可以。”
　　所有大姐姐不约而同地在心中松了口气，心想总算是……
　　“但是。”
　　菈珀尔烈丝话锋一转，在那圣洁无瑕的金色龙瞳中，迸射出一道璀璨金光。
　　“在仪式开始之前，我们还有一件事情要处理。”
　　突然间，一股无穷威压从菈珀尔烈丝体内猛然爆发，呈圆形肆意扩散，瞬间将五位长老连同烈烈一同压得瘫软在地，面目惨白。
　　菈珀尔烈丝的金色目光逐一扫过她们的身体，仔细审视着她们的灵魂，淡淡道：“我能感觉得到，在你们身上，有一股黑暗而堕落的气息……”
　　“你们每一个人，都叛变了吧？”

第1082章 - 第5卷 第一百四十八章：不可战胜

　　“你们每一个人，都叛变了吧？”
　　极为平淡的一句询问，落在众人耳中如同一发平地惊雷，炸得她们心神剧震。
　　我们体内的暗堕气息……被发现了？
　　蕾娅娜特拉故作轻松地笑了一声，问道：“教主大人……您开什么玩笑……我们对您的忠诚天地可鉴……”
　　然而，菈珀尔烈丝无视了她的话语，目光一转，投向不远处一道毫不起眼的小石缝，平静道：“这股黑暗而堕落的力量，是源自于她身上的吧？”
　　隐藏在石缝中的白月零顿时娇躯一颤，她清楚地看到菈珀尔烈丝正与自己对视，太古金龙的恐怖威压狂涌而出，令她心中涌起了前所未有的绝望。
　　为什么？
　　明明我隐蔽得非常好，之前她也没有察觉到蕾娅娜特拉体内的暗堕气息……
　　可是……怎么突然就被识破了呢？
　　难道是因为被暗堕的人数太多，达到了某个她可以察觉的阈值吗？
　　果不其然，菈珀尔烈丝微仰螓首，面无表情地说：“你们体内那些令人作呕的黑暗气息，浓郁得甚至超过了魅魔的体香，空气中到处都是这种味道，真以为能瞒过我？”
　　果然……众人的心顿时降至冰点。
　　菈珀尔烈丝漠然地扫视着她们，沉声道：“没想到，我不在的这段时间里，你们居然被一个异界旅客给污染了……”
　　说罢，她的右手如兰花般绽开，朝白月零轻轻一招手，白月零顿时被强行扯出了石缝，不受控制地飞到了她的手中。
　　“为什么一个异界旅客的体内，会有如此强烈的黑暗气息？”
　　菈珀尔烈丝紧紧扼住白月零的咽喉，眸中再次散发出缕缕金光，将眼前这具肉感肥熟的少女娇躯从头到脚扫了个遍，连灵魂深处也不放过。
　　与此同时，在白月零的精神世界中，孤坐在海滩上的黯莉莎若有所感，缓缓抬起头来，却看见天空中白白净净的云彩不断变幻，最终凝聚成了一对巨大的龙瞳形状，散发着俯瞰天地的恐怖威严，似乎在与她对视。
　　“原来是你……黯莉莎！”
　　闻言，白月零顿时两眼一翻，意识几乎涣散，坚不可摧的精神世界，竟然在这句话下剧烈震荡了起来，如同一根风中残烛，随时可能被那扑面而来的威压吹灭。
　　完蛋了……黯莉莎被认出来了……那接下来是不是又要开始核爆结局了……
　　爱芙莉拉……快点回档啊啊啊！
　　然而，白月零心中的呐喊并未得到回复，她依旧被菈珀尔烈丝牢牢地握在手中，只能发出一声声微弱的呼喊。
　　随着菈珀尔烈丝的注意力被黯莉莎分散，她落在众人身上的威压也随之减弱。
　　忽然，蕾娅娜特拉率先起身，迅速解开菈瓦莉妮娅身上的金色锁链，与此同时，其余三位长老也不约而同地站了起来，如海潮般澎湃的魔力瞬间激荡而出。
　　菈瓦莉妮娅于烈焰中挣脱束缚，身周升腾起灼热的蒸汽，赤色凶眸锋芒毕露：“菈珀尔烈丝……快把小白还给我！”
　　蕾娅娜特拉浑身电光环绕，不断迸射出刺耳的噼啪响声，笑容中蕴含着杀机：“教主大人，小白可不是你这样用的哦。”
　　安蒂夜拉普深吸一口气，唇瓣微张，一股腐败死寂的寒冷气息喷洒而出：“我早就想这么闹一场了。”
　　莎莎纶怀忒紧咬贝齿，无数冰晶在周围凝结，变成一柄巨大的冰锤：“快点放开我的小白老婆！”
　　芙萝翠拉曼面露犹豫，但终究还是站了起来，粗壮的龙尾微微鼓动：“虽然我不想这么做……但是本能告诉我，我应该帮小白阻止你。”
　　时隔数百年，龙血教的五位长老，再一次团结在了一起。
　　然而，她们要面对的敌人，竟然是龙血教的教主。
　　随着菈瓦莉妮娅怒喝一声，众人不约而同地暴起攻击，毫不保留地施展出自己最强力的技能，向菈珀尔烈丝发起了狂风暴雨般的攻势。
　　面对五位巨龙的联合攻击，菈珀尔烈丝只是静静地望着这一幕，她的面容依旧平静如水，眼中的金光甚至没有荡起一丝一毫的波动。
　　只见她轻描淡写地抬起右脚，紧接着猛力一踏，刹那间整片大地都在震动，空气中响彻着震耳欲聋的爆鸣，无数的岩石与冰块如齑粉般粉碎，一股无形的冲击波呈圆形爆掀而出，将围攻而来的五位巨龙如秋风扫落叶般击飞出去，重重地摔落在远处。
　　菈珀尔烈丝依旧屹立不倒，巍峨如山，周身金光万丈，如同烈日中天，散发出如天倾般不可一世的压迫感。
　　如果说长老们的魔力如同汹涌的波涛，那么菈珀尔烈丝的魔力就是一场毁灭性的海啸，完全不处于同一个次元中。
　　五位长老闷哼一声，身体深深地嵌入石壁之中，嘴角纷纷溢出缕缕鲜血，原本不断升腾的气势也瞬间萎靡了下去。
　　虽然她们每一个人在外界，都是人人为之恐惧的移动天灾，然而在菈珀尔烈丝面前，她们就如同小鸡仔似的毫无反抗之力，只能被随意戏弄。
　　“咳咳……虽然大家一起围攻的样子很帅，但根本就不可能打得过啊……”蕾娅娜特拉声音低沉地自语，眼中激昂的斗志也迅速熄灭，回归了现实的无奈：“从被发现的那一瞬间起，我们就已经注定失败了……”
　　莎莎纶怀忒仍旧没有放弃，咬着牙低吼道：“把我的老婆……还给我……”
　　菈珀尔烈丝漠然地注视着她们，仿佛在看一群可怜虫，她高高地将白月零举了起来，像在拎一根大白萝卜似的来回晃荡，诱人的雪白软肉也随之摇曳。
　　“你们知道她体内的黑暗力量，究竟是从何而来的吗？”
　　闻言，众人沉默不语，她们或是心里有答案，或是从未想过这个问题。
　　菈珀尔烈丝面无表情，继续说道：“这些黑暗力量来自于‘堕落的天使’，一群本该在神战后化为灰烬的混蛋。”
　　“你们都是几千岁的古龙了，应该不可能不知道在神战的时候，有多少像我们一样的巨龙同族陨落吧？”
　　“善良的金属龙暂且不提，光说你们这些邪恶的色彩龙，当年有一大半的族人，就是被她们所属的天使军团屠戮殆尽的。”
　　“天使军团在神战战场上所向披靡，但她们一直秉持着无差别屠杀黑暗阵营的信条，心狠手辣，从不手软，哪怕对方是一只刚出壳的幼龙，她们也会毫不犹豫地将其扼杀在蛋壳里。”
　　“她们可不是什么带来希望的天使，而是一群比恶魔更凶残恐怖的存在。”
　　菈珀尔烈丝轻吸一口气，眸中金光迸射，沉声道：“而这个「牧师英雄」，就是天使军团的传承者，她与我们龙族有着洗不清的血海深仇！”
　　听到这段话，龙娘们脸上的表情没有多少变化，反倒是被死死掐着脖子，意识模糊不清的白月零恍然大悟了起来。
　　原来如此，巨龙一族现在如此衰弱，有一部分原因，就是因为黯莉莎在神战时的屠杀所导致的，而菈珀尔烈丝在神战时更是亲眼见证了这一幕。
　　难怪菈珀尔烈丝当年会支持清算天使军团，原来都是黯莉莎过去造的杀孽，在她看来，消灭天使军团只不过是以命偿命罢了。
　　如今一千年过去了，竟然又出现了一个天使军团的继承者，这如何让她不感到愤怒？
　　菈珀尔烈丝凝视着白月零空洞失神的双眼，声音冷厉而低沉地说：“即使你是不会死亡的异界旅客，也别想觉得好过。”
　　“从今天起，我每见到你一次，就会杀你一次，而你体内的黯莉莎残魂，我也不会轻易放过。”
　　“刚好，在我们总教坛内，有一处为烈烈专门准备的复活点，在我正式开始惩罚你之前，你就先去那里待着吧。”
　　话音刚落，菈珀尔烈丝体内的魔力汹涌澎湃，一道道耀眼夺目的金光从她的指缝间激射而出，彻底吞没了白月零的视野。
　　伴随着一声震天动地的巨响，一切都被白茫茫的炽烈所吞噬，只见遗迹的入口处赫然被炸成了一座露天大坑，凌冽的寒风随之灌入遗迹之中。
　　足足十秒过去后，那刺眼的金色光芒才缓缓消散，而菈珀尔烈丝的手中却空无一物，在她的眼中，白月零显然已经化为渣滓，随着忽然闯入的寒风而消散。
　　做完这一切后，菈珀尔烈丝扭头注视着五位长老，还有因实力不够只能默默旁观的烈烈。
　　这一次，她并没有因为她们被暗堕了而感到憎恨，而是心平气和地说：“虽然你们堕入了黑暗，但是没关系，我依旧有方法拯救你们。”
　　她张开五指，神圣与圣洁的圣光迸发而出，甚至比天界的正牌天使还要耀眼，隐隐足以与女神相媲美。
　　“接下来，就由我来净化你们体内的黑暗吧。”

第1083章 - 第5卷 第一百四十九章：绝望金焰

　　白月零在菈珀尔烈丝施展的爆炸中烟消云散，只留下一地黑色渣滓，被随后赶来的寒风吹散。
　　菈珀尔烈丝右手一挥，一条金色链子凭空出现，如游蛇般将众人捆成一团，酥胸与肉腿相互挤压，她们动弹不得，哪里也去不了。
　　菈珀尔烈丝扯着她们朝遗迹深处走去，将她们关入一间石室内，充当临时牢房。
　　“在净化黑暗之前，你们先在这呆着吧。”
　　菈珀尔烈丝扭着金甲覆盖的肥臀长腿，继续朝着遗迹的更深处走去，口中喃喃自语：“按照异界旅客的复活规则，她应该会在最近的复活点复活，也就是烈烈的那个房间。”
　　她径直来到某间石室，推门而入，在里面静静等待了十分钟，却并未等到白月零的出现。
　　“她不是异界旅客吗……为什么没有在这里复活？”
　　菈珀尔烈丝罕见地蹙了蹙眉头，随即归于漠然：“算了，多半是什么我不知道的小把戏。”
　　“就算让她逃掉了，也掀不起什么风浪，不管也罢。”
　　“只要我完成了仪式，即便是黯莉莎带着天使军团复生，也无法阻挡我的道路。”
　　……
　　与此同时，随着菈珀尔烈丝拉着众人离开了总教坛的入口，在满目疮痍的爆炸废墟之中，一团火焰悄然于灰烬中燃起。
　　随着呼啸的寒风吹拂，这团火焰不仅没有熄灭，反而逐渐升腾变大，缓缓勾勒出一个少女肥熟曼妙的体型。
　　最终，伴随着一声凤吟，白月零睁开双眼，于灰烬中涅槃重生。
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零剧烈地喘息着，短发凌乱地披散，身躯不住地颤抖，脸色也苍白无比。
　　“幸好我还可以涅槃，否则就要被她堵复活点了……”白月零心有余悸地看了一眼遗迹深处，低声道：“不行，得快点逃离这个地方，之后再想对策……呜哇！好烫！”
　　只见在白月零身上，一缕缕金色烈焰如同跗骨之蛆般不断燃烧，她连忙甩动双手试图将其扑灭，然而却毫无效果。
　　“唔……这到底是什么东西？疼死我了……”白月零樱唇微颤，咬紧牙关，强忍着这股撕心裂肺的痛楚。
　　她那雪白娇嫩的肌肤不断被金焰灼烧，下一刻又在凤凰之火的修复下恢复如初，接着再次被金焰灼烧，再被修复，如此往复，循环不止，仿佛永远无法摆脱的轮回噩梦。
　　正当白月零为之发愁时，黯莉莎那成熟的嗓音久违地在脑海中响起：“别白费力气了，这是太古金龙的龙焰，是她正义与威严的象征，还受到过秩序和审判两位女神的祝福，除非目标死亡，否则永远不会熄灭。”
　　白月零抿紧唇瓣，在颤抖中抖成了一条波浪线，无助地问道：“那我该怎么办？”
　　黯莉莎指挥道：“总之先逃离这个地方，万一被那家伙抓住了，恐怕就只有女神能救你了。”
　　闻言，白月零迅速展开六只羽翼，原本如夜色般漆黑的羽毛，在金色龙焰的淬燃下竟然多了一股神圣意味，仿佛她是从天而降的六翼天使。
　　然而只有白月零清楚，这些金焰可不止象征着神圣，还有无穷无尽的痛苦。
　　她咬牙强忍着强烈的痛楚，顺着之前爆炸产生的巨大缺口，踉踉跄跄地飞了出去，娇小而柔弱的身形在寒风中摇晃，时不时回头一看，生怕菈珀尔烈丝又追了上来。
　　“真是预料之外的情况，没想到居然被她发现了大姐姐体内的暗堕气息，果然96级的敌人一点也不能小觑……”
　　白月零一边忍受着痛感，一边冷静地反思刚才发生的一切。
　　被敌人识破了暗堕气息，白月零还真是头一次遇见这种情况。在今天之前，她一直以为只有女神才能这么做，没想到菈珀尔烈丝也可以。
　　如今，计划彻底失败，不仅她和黯莉莎暴露了，龙娘大姐姐们也被抓了起来。
　　敌人是菈珀尔烈丝，96级的太古金龙，白月零完全想不到任何方法可以挽救这个局势。
　　除了爱芙莉拉以外，哪怕把她认识的所有大姐姐都叫过来，也不是菈珀尔烈丝一人的对手。
　　“怎么办……到底该怎么办呢？”
　　白月零无奈地摇了摇头，心想一直这样下去也不是个办法，便开口问道：“黯莉莎，你当年带着天使军团到底干了些什么啊，为什么菈珀尔烈丝会这么仇视你们？”
　　“只是杀了一些恶龙而已。”黯莉莎语气带着些沧桑意味，淡淡地说：“神战时期，除了光明阵营与黑暗阵营的战斗以外，世界各地还相继爆发了‘龙灾’，主要以邪恶的色彩龙为主。”
　　“那些邪恶的巨龙会趁乱袭击城邦与村落，肆意劫掠金银珠宝，造成了数不清的混乱……显然，这种情况需要有人来遏制，但是常人根本不是巨龙的对手，所以这份责任自然而然地就落在了我身上。”
　　“当时的我率领着天使军团四处屠龙，见一个杀一个，见两个杀一双，从80多级的远古龙，到不到10级的雏龙，甚至是还未孵化的龙蛋，我都会毫不犹豫地斩尽杀绝，不留一丝活口。”
　　白月零眨了眨眼睛，小心翼翼地问：“那些只有几岁的雏龙也杀？”
　　“当然。”黯莉莎语气平淡，丝毫不认为自己做错了什么：“反正她们长大以后，多半也会加入‘龙灾’的行列，成为下一批为非作歹的恶龙，到时候还是要被我亲手诛杀……既然如此，那不如直接永绝后患来得干脆。”
　　白月零思索片刻，回道：“虽然你说得也有道理，但至少可以留一些还没孵化的龙蛋吧？现在巨龙都成濒危物种了。”
　　“我明白你的意思，但当时的我不知道战争还会持续多久，也许会一直打下去呢？”黯莉莎叹息一声：“那时的我身处战场中央，几乎看不到希望，到处都是恶魔、亡灵、巨龙……我被世界各地的毁灭与痛苦麻痹了神经，只想尽快结束这一切。”
　　“如果我知道战争会在具体几年后结束，或许我会大发慈悲，留下一批龙蛋让龙族延续下去，不至于像现在一样凋零。”
　　“可惜，没有如果。”
　　原来神战时发生了这样的事，难怪菈珀尔烈丝会这么憎恨天使军团……白月零点了点头，脑海中不禁浮现出菈珀尔烈丝那被金色龙鳞包裹的丰熟背影。
　　作为代表正义与圣洁的金龙，菈珀尔烈丝在神战中无疑是站在光明阵营这边。起初，她肯定也十分厌恶那些制造灾难的同族，支持天使军团的行动。
　　然而，随着时间的流逝，天使军团诛杀的目标已经不再局限于恶龙，而是波及到了龙族的未来，那些还未出壳的龙蛋身上。
　　对于黯莉莎而言，这只是在为未来的自己分担压力，但对于菈珀尔烈丝而言，这无疑是一场屠杀。
　　虽然菈珀尔烈丝是善良的金属龙，但随着龙族的数量急剧锐减，感到危机的她也不得不担起责任，将自己视为了全体龙族的领袖。即使是邪恶的色彩龙，在她眼中也是流淌着龙血的同族。
　　“那时菈珀尔烈丝曾劝我留下一些龙蛋，她认为色彩龙的邪恶本性主要是受环境影响，完全可以通过后天的教育改邪归正，使她们成为善良的一方。”
　　黯莉莎回忆道：“现在想来，我觉得她说得也有一定的道理。但那时已经太迟了，我已经将世界各地的恶龙都消灭得差不多了，连带着巢穴里的龙蛋也一并清理干净，不留任何活口。”
　　“所以在神战结束后，菈珀尔烈丝才会在暗中推波助澜，毁灭你们天使军团，这是属于她和她们龙族的‘复仇’。”白月零摇了摇头，掩面叹息：“或许未来你们天使军团复活以后，还会为了复仇，而继续找龙族的麻烦……冤冤相报何时了啊。”
　　黯莉莎沉默片刻，问道：“那如果是你的话，你会怎么办呢？”
　　“嗯……我会创造一个涩涩的世界，把色彩龙那些‘伤害’别人的行为，强行篡改为‘榨干’别人。”白月零坚定不移地说道，眼中迸发着绚丽的光辉：“我会让世间的苦难与仇恨就此消失，不管是光明阵营还是黑暗阵营，全都给我穿着果体围裙滚去包饺子，包完饺子以后大战一场，输的那一方解锁战败CG。”
　　黯莉莎轻啧一声，嫌弃道：“听起来像一个全体魅魔化的世界。”
　　“也可以说是黄油世界。”
　　“但这种篡改整个世界的行为，即使是女神们齐心协力也无法办到。”
　　“没事，我会出手。”
　　“你还是先想想怎么打败菈珀尔烈丝吧。”
　　“是啊……完全没有任何办法呢……”
　　白月零一边忍受着金焰的炙烤之痛，一边愁眉苦脸地思索着后续计划。
　　忽然，她身上的金焰猛然增强了几分，竟然压过了凤火，直接将白月零的身体吞噬。
　　白月零全身被金焰覆盖，六片漆黑羽翼也被灼烧殆尽，再也无法维持飞行，整个人如同断线风筝般掉了下去。
　　她一头栽进在雪地里，顺着山坡倾斜的坡度滚落而下，重重地摔在山脚的石头上，无数鲜血溅落而出，又在凤凰之焰的燃烧下回到了白月零体内。
　　“哈啊…哈啊……这金焰怎么还越烧越厉害啊？”
　　白月零如同一个金色火人，瘫倒在雪地里，无力地喘着粗气，就连汗水也瞬间被蒸发殆尽。
　　“不行了……到底该怎么办才好……”
　　“这样下去的话……别说回去找菈珀尔烈丝了……我会被这些金焰烧到崩溃的……”
　　然而，茫茫雪山，没有人能回应她的呼唤，只有呼啸的寒风与她作伴。
　　正当白月零逐渐绝望之时，一个高挑的身影从远处缓缓走来，步履优雅而充满诱惑，如同猫步般轻盈地走到了她的跟前。
　　“需要帮忙吗？”
　　一双包裹着吊带黑丝的丰满大腿映入眼帘，白月零竭力抬起被金焰反复灼烧的眼皮，抬头向上看去，那是一位身着黑白修女服的大姐姐，面容隐藏在一层薄薄的黑色面纱之后，显得神秘莫测。
　　“黑暗与堕落缠身的少女啊，我知道你在烦恼什么。”
　　“只要你答应我一个小小的要求，我就可以帮助你……打败菈珀尔烈丝哦。”

第1084章 - 第5卷 第一百五十章：迪德琳的要求

　　“你……是谁？”
　　白月零看着突然出现的神秘修女，艰难地开口问道。
　　修女娇躯傲然挺立，成熟女性的体香扑面而来，平静地问道：“你不是有一个技能，可以查看到我的信息吗？”
　　白月零惨笑一声：“我现在……连凝聚魔力都很费劲……”
　　“那就让我来帮帮你吧。”
　　修女慢慢伸出右手，无视了燃烧的金焰，径直覆盖在白月零的头顶。
　　刹那间，白月零身上的痛苦荡然无存，取而代之的是温暖、柔和、舒适……数不清的幸福感触交织为一体，变成了最纯粹的概念——
　　守护。
　　一股无形的波动荡漾开来，携带着纯净而神圣的守护之意，只见那燃烧不止的金色龙焰，竟然在另一股更为圣洁的力量笼罩下，彻底熄灭了。
　　“真的不疼了……”白月零震撼地看着自己的双手，喃喃自语：“这到底是什么力量？”
　　修女迈开雪白修长的黑丝肉腿，丰腴软肉摇曳着闯入白月零的视野，柔声问道：“现在可以好好看看我了吧？”
　　【名称：迪德琳】
　　【种族：魔裔】
　　【等级：66】
　　【职业：守护大主教】
　　【描述：守护教会的十位大主教之一，平日里以守护修女的身份行走于世间，行踪飘忽不定，神秘无比，就连其她大主教也对她知之甚少。】
　　【备注：身为守护女神的修女，她拥有一间独立的忏悔室，可以在其中为人们提供忏悔服务。可惜的是，从未有人试图通过交流用的小洞口，对她做些什么奇奇怪怪的事情。】
　　“迪德琳……守护大主教？”
　　随着金色龙焰的迅速熄灭，白月零也得以从痛苦中解脱出来，她重新集中注意力，抬起头来，仔细观察着这位忽然出现的修女小姐。
　　迪德琳拥有一头如瀑的黑色长发，被一块简朴的黑色头巾轻轻束起，黑白相间的修女服将她的上半身勾勒得丰熟诱人，圆润挺硕的雪峰将布料高高撑起，仿佛随时可能将其撑破。下身的裙摆仅由前后两片布料组成，仅勉强盖住肥硕肉臀，却将大片雪白的大腿肌肤暴露在空气中，一双精致的黑丝吊带袜裹住修长玉腿，顺滑又充满了弹性，愈发衬得上方的大腿肉白得耀眼。
　　除此之外，她的全身上下没有流苏、亮片等多余的饰品，仅有黑白二色布料，以表示修女的简朴与谦逊。
　　好大……白月零揉了揉眼睛，确保自己没有看错。
　　她的大姐姐雷达瞬间有了反应，虽然没有亲手测量过，但从视觉效果来看，眼前这位修女无疑是一顶一的大车，光论大小，恐怕和爱芙莉拉、冥蝶她们差不多。
　　现在什么人都能长到女神的大小了吗……白月零暗自感叹，清了清嗓子，狐疑地问道：“迪德琳小姐，虽然很感谢你救了我，但我还是想问……你是怎么找到我，又是怎么知道龙血教在这的？”
　　龙血教总教坛的地址可谓是世间绝密，只有少数一些入教的龙娘才知道，但是眼前的修女却出现在了总教坛附近，甚至还扬言能够帮助白月零打败菈珀尔烈丝。
　　要知道，那可是96级的太古金龙啊！你不过是一个66级的守护大主教而已，有这么厉害吗？
　　迪德琳红唇微张，吐出淡淡白气吹得面纱摇晃，平静道：“地点的秘密并没有任何意义，身为守护大主教，女神大人会指引我来到世界上任何需要‘守护’的地方。”
　　女神的指引？也就是说她出现在这里，代表的是守护女神的意志？
　　白月零微微眯起眼睛，她对守护女神可没什么好感，当初在时钟城外围堵爱芙莉拉的，就是仙德尔和守护女神，而在王都、帝都的保卫战中，也都有一位守护大主教站在白月零的对立面，甚至是千年前天使军团被陷害的事件中，守护女神也默许了这一切的发生。
　　本以为守护女神妥妥的是敌人，但今天守护女神却一反常态，送了一位大主教过来帮忙。
　　到底能不能信任守护女神呢……不，我已经没有任何选择了。
　　白月零眸中闪烁着光芒，嘴角勾起一抹坏笑：“行吧，不纠结那些细节了，还是先说说你该怎么帮我打败菈珀尔烈丝吧。”
　　迪德琳并未着急解释，而是迈开黑丝包裹的丰熟肉腿，柳腰左摇右扭，围着白月零慢悠悠地走了起来。
　　“在那之前，我想先为你说明一下，菈珀尔烈丝究竟想做什么。”
　　她轻缓地迈着步子，精致的黑丝在雪地的映衬下格外醒目，当她侧身时，可以从露出的大腿肉上看到一条黑色系带，表明这位守护大主教并非是真空状态。
　　“作为龙族的最古老者，唯一的太古龙，菈珀尔烈丝自认为应该扛起重担，成为全体龙族的领袖，带领龙族从凋零回归巅峰。”
　　“为此，她收集了十种来自不同亚种的龙血，准备进行一项特殊的仪式，她会将十种龙血融于一身，极致升华，成为龙族至高无上的‘十色龙后’。”
　　“届时的她将拥有所有龙族亚种的特性，作为无可争议的龙族母后，将实力攀升至全新的境界，抵达99级的巅峰之位，甚至吸收全体龙族的信仰，尝试以‘巨龙女神’之名登临神位。”
　　“一旦菈珀尔烈丝成功完成了仪式，她必然会建立全新的秩序，届时的世界将以龙族为尊，而对于龙族以外的种族而言，这就是一场席卷世界的恐怖龙灾。”
　　迪德琳十指交叉，做出祈祷的手指，声音虔诚地说：“所以，我们必须阻止她，阻止这场可怕的阴谋，守护这个美好的世界。”
　　十色龙后、巨龙女神……看来菈珀尔烈丝是坚信，只靠寻常手段无法拯救龙族了啊。
　　白月零微微蹙眉，据她所知，巨龙的每一个亚种都是当之无愧的传奇生物，是足以傲视万物的主宰者。因此她根本无法想象，一个融合了所有龙血的巨龙，实力究竟会有多么强大。
　　等等……这不就是我吗？
　　白月零微微一愣，如今的她体内已经拥有七种龙血了，只差三种便能集齐所有龙血，将肉体强化到极致，届时的她，是不是也可以叫自己一声“十色龙后”了？
　　“菈珀尔烈丝可以足足有96级，你这66级的大主教要怎么帮我？”白月零虚着眼睛问：“难道是请守护女神降临代打吗？”
　　迪德琳摇了摇头，否认道：“这是属于你的战斗，我和女神大人都不会过多插手。”
　　“哈？说了大半天仪式成功的危害，最后却一点也不舍得帮忙，你没开玩笑吧？”白月零双手叉腰，仰起脑袋，毫不客气地问道：“那你到底要怎么帮我？”
　　迪德琳微微俯下身来，轻薄的面纱垂至白月零眼前，带着熟女独有的体香与喘息，低声道：“我们不会直接插手，但我们可以适当地为你提供一些祝福。”
　　“女神的祝福吗？那确实挺不赖的，可以用守护之力直接赐予我一个‘无敌’效果。”白月零微微点头，这才稍微满意了一些。
　　迪德琳轻吹着轻薄的面纱，继续说道：“不过，在给予你帮助之前，我还有一个小小的要求。”
　　“哼……果然是这种套路啊。”白月零毫不意外，轻哼一声，语气严肃地问道：“那么迪德琳小姐，代价是什么？”
　　只见迪德琳深吸一口气，娇躯微微颤抖着，似乎正在进行某种思想挣扎。
　　忽然，她那双黑丝肉腿猛地一软，毫无预兆地跪在了地上，手中不知何时变出一条修长的鞭子，如同上贡一般高高地举过头顶，螓首则用力底下，丝毫不敢看白月零，面纱下的绝美面容迅速变得娇艳欲滴，像一颗水润的蜜桃一样，散发着成熟女性独有的体香。
　　“小白大人，我想请您……惩罚我。”迪德琳深柔地喘息着，毫不掩饰语气中的兴奋与激动：“请向我这具毫不检点的成熟丰满的大车肉体，肆意宣泄您心中那黑暗而堕落的雌小鬼欲望吧。”
　　白月零瞬间呆愣在原地，沉默良久，最终打出了一个大大的问号：
　　“？”

第1085章 - 第5卷 第一百五十一章：守护以苦痛磨炼

　　龙血教的总教坛内。
　　菈珀尔烈丝坐在一张石凳上，双眼紧闭，仪态威严，肥臀被压得扁圆而柔软。
　　沉思良久后，她缓缓站起身来，金色龙鳞包裹的雪峰随着惯性而微微摇晃，充满了弹力。
　　“可以开始净化了。”
　　话音落下，在她面前，被捆成一团的龙娘们顿时挣扎了起来，却依旧无法挣脱金色链子的束缚。
　　“教主大人，你还是别白费力气了吧。”蕾娅娜特拉笑眯眯地看着她：“据我所知，小白的这股黑暗力量非同小可，可不是那么轻易就能被净化的。”
　　“非同小可？无非就是一群堕落天使的怨恨衍生物罢了。”菈珀尔烈丝轻描淡写地说：“对付这种污秽之物的手段，我要多少有多少。”
　　金龙是龙族中最具正义感的亚种，她们除了永不熄灭的金色龙焰以外，还能掌控圣光之力驱散与净化敌人，而菈珀尔烈丝更是将圣光运用得炉火纯青，甚至比那些女神教会的大主教还要熟练。
　　然而即便如此，菈瓦莉妮娅仍是不相信她能净化暗堕，冷笑着说：“别不自量力了，小白的气息已经深入了我们的肉体与灵魂，你真觉得你有能力将这些气息彻底清理干净？”
　　“这就是你我之间的区别，菈瓦莉妮娅。”菈珀尔烈丝面无表情，语气平淡却又充满自信：“你永远不知道自己的极限在哪里，不愿意相信自己能做到那些超乎想象的事情，明明是凶恶残暴的红龙却又那么的胆小……多可悲。”
　　菈瓦莉妮娅气得火焰直冒，怒吼道：“有本事现在把老娘放出来，咱们再打一场！”
　　旁边的安蒂夜拉普顿时倒吸一口凉气，怒斥道：“快把火收收，烧着我啦，蠢龙！”
　　无视了乱作一团的龙娘们，菈珀尔烈丝扭着挺翘柔软的肥臀，走到她们面前静静站立，散发出不可一世的威压，瞬间将众人镇压得动弹不得。
　　“好了，净化开始。”
　　她微微张开右手五指，覆于众人头顶，随着魔力释放，透明的金色波纹在空气中缓缓荡漾，在触碰到众人的身体时便消失不见，悄无声息地融入了她们体内。
　　金色波纹在众人体内缓缓蔓延，没一会儿就撞到了缕缕黑雾，那正是白月零留在她们体内的暗堕气息。
　　二者相遇，如同仇家见面，分外眼红，立刻展开了激烈的“厮杀”。金色波纹蛮横而霸道，不停地冲击黑雾，暗堕气息诡谲而狡猾，屡屡避开金光的围剿，双方一时间陷入了僵持，难分胜负。
　　然而，随着菈珀尔烈丝的魔力不断运转，越来越多的金色波纹被注入到众人体内，参与到这场看不见的战争中，而暗堕之力却迟迟得不到补充，只能被金光围剿封印，胜利的天平就此倾斜。
　　最终，这些暗堕气息被金光强行裹成一团，压缩成一颗小小的金球，封印在众人体内，与她们的肉体与灵魂隔离开来，互不影响。
　　至此，菈珀尔烈丝收回手掌：“净化结束了。”她看着众人问道：“现在有感觉头脑清醒了点吗？”
　　“唔……”
　　龙娘们纷纷面露茫然之色，感觉自己发生了某些变化，却又说不上究竟变了什么。
　　蕾娅娜特拉抬起头来，眼神前所未有的清明：“教主大人，你到底做了什么？”
　　“那些黑暗与堕落的力量已经深入你们的灵魂，我无法将它们直接清除，但我可以把它们与你们隔离开来。”菈珀尔烈丝平静地解释道：“虽然还留在你们体内，但从今往后，它们不会对你们造成任何影响。”
　　芙萝翠拉曼喃喃道：“我…我感觉我变得和之前不一样了，好像这才是原本的我。”
　　“没错，那个牧师英雄就是通过这种卑劣恶心的黑暗力量，强行篡改了你们的肉体与灵魂，让你们对她产生了极其依赖的感情。”菈珀尔烈丝双手托胸，胸有成竹地说：“但是，只要将这股黑暗力量隔离开来，你们之间那些虚假的感情也会一并消失。”
　　“这，才是你们原本的样子。”
　　闻言，众人不约而同地陷入了沉默。
　　真的是这样吗？
　　我们与小白之间的感情，全部来自于小白的暗堕吗？
　　只要暗堕消失了，我们也会变回原来的样子，和小白重新变成陌生人……
　　真的是这样吗？
　　蕾娅娜特拉沉默不语，恍然间与菈珀尔烈丝对视，发现这位强大的教主大人，正在冷冷地注视着她们。
　　菈珀尔烈丝一直认为，这些忠诚的长老之所以会叛变，就是受到了暗堕的影响。
　　如果暗堕被净化后，她们还是像之前一样，站在白月零那边的话……那她一定会采取更强硬的手段。
　　意识到这一点后，蕾娅娜特拉忽然翘起唇角，大笑一声，两座雪峰随着笑声剧烈摇曳，脸上的神情更是前所未有的畅快。
　　“哈哈哈……没错，我能感觉到我已经恢复清醒了。”蕾娅娜特拉的脸上带着庆幸之色：“从今往后，我再也不会像个蠢货一样，迷恋那个雌小鬼了。”
　　随着蕾娅娜特拉的表态，安蒂夜拉普也舔了舔嘴唇，露出满口银白尖牙，眼中凶芒毕露：“是啊，那该死的雌小鬼，居然敢操纵我的感情……要是再让我看到她，我会直接将她撕碎！”
　　芙萝翠拉曼用力点头，捏着小粉拳娇哼道：“别急着撕碎她，到时候先让我给她注入毒液，让她体会到什么叫生不如死！”
　　莎莎纶怀忒微微一愣，说：“我…我……没错，我也一样！”
　　随着暗堕被净化，四人毫不掩饰自己对白月零的愤怒，纷纷直言要让这雌小鬼付出应有的代价。
　　菈瓦莉妮娅体内的暗堕也被净化了干净，但她并没有跟着咒骂白月零，而是不屑地看着四人，低声自语道：“一群蠢货……你们的感情就那么简单吗？像小白那么好的尾巴套子上哪找啊？”
　　烈烈也没有加入她们，而是坚定不移地摇了摇头：“就算没有暗堕，小白也还是我的好朋友。”
　　“没事，你们都来自另一个世界，我能理解你的决定。”菈珀尔烈丝看着烈烈，不急不缓地说：“只要你愿意继续帮我完成仪式就行。”
　　烈烈张了张嘴，试探性地问：“那如果我拒绝呢？”
　　菈珀尔烈丝仰起螓首，龙鳞绽放着万丈金光：“在我面前，你的意志微不足道。”
　　面对96级的太古金龙，烈烈毫无选择可言，就算她强烈反抗，菈珀尔烈丝也能逼她完成仪式。
　　“既然都没问题了，那就准备举行第二次仪式吧。”
　　菈珀尔烈丝的瞳孔微微放空，目光仿佛穿透了天空与大地，望向整个命运世界。
　　“我会成为‘十色龙后’，让龙族在我手中重新崛起。”
　　“这一次，没有人能阻止我。”
　　……
　　……
　　与此同时，在总教坛之外，茫茫无际的雪山中。
　　这里常年刮着呼啸不止的寒风，然而今天，空气中除了风声以外，不知为何，还夹杂着几道响亮而刺耳的声音——
　　啪！
　　“杂鱼！”
　　“呜——感谢小白大人！”
　　啪！
　　“抖M杂鱼！”
　　“咕哦！请再用力一点！”
　　啪！
　　“还以为大主教能有多厉害呢，结果就这点水平吗？”
　　“哈啊……是的……我是无可救药的受虐狂大主教~”
　　只见在皑皑雪地上，白月零正不停挥舞着小鞭子，疯狂地对着眼前的修女小姐发起攻击。
　　我想请您惩罚我——刚才迪德琳是这么要求的。
　　这个要求看起来十分诡异，且非常无厘头，以至于白月零本能地感觉其中有诈，但经过一番深思熟虑后，她还是答应了迪德琳的奇怪要求。
　　原因无它，能够像这样肆意惩罚大姐姐的机会，人生总共才能有多少回啊？
　　于是白月零干脆利落地就挥起了鞭子，让她没想到的是，迪德琳竟然不怒反喜，对白月零的攻击十分满意，兴奋得越撅越高，就连一片雪白的雪地上也多了几点深色痕迹。
　　什么守护大主教……完全就是一个不折不扣的抖M痴女嘛！
　　白月零手上的动作丝毫未停，内心却轻叹一声，心想这样奇怪的大姐姐，真的能帮我打败96级的菈珀尔烈丝吗？
　　良久过后，随着迪德琳的一声吟叫与颤抖，白月零这才放下了鞭子，结束了这场闹剧。
　　迪德琳趴在雪地里，红润的脸蛋上布满了香汗，只见她身上那件黑白色修女服，此时已经被抽得支离破碎，背面几乎没有一片完好无损的布料，全部都是干净利落的红色鞭痕。
　　“呼…呼……谢谢你，小白大人。”
　　迪德琳颤抖着站起身来，朝白月零深深地鞠了一躬，意犹未尽地喘着粗气：“你是我遇到过下手最干脆的人了。”
　　“呃……谢谢夸奖。”白月零虚着眼睛看她，不解道：“可是你为什么要我这样做？”
　　迪德琳微微挺胸，丰熟曼妙的肉体曲线展露无疑，坦然道：“我们守护教会以防御为主，适当地承受痛苦，有助于磨炼我们的肉体，增强我们的守护之力。”
　　“哈？你们守护教会的人都是这样锻炼的吗？”
　　“是的。”
　　“守护女神也一样？”
　　“没错。”
　　真是奇怪的教会啊，但我竟然莫名觉得她说的很有道理，肉体确实需要用痛苦来磨炼……白月零若有所思，脑海中浮现出由一群抖M组成的坚不可摧的肉墙，顿时打了个寒颤。
　　“好了，既然你已经满足了我的要求，那么按照约定，我也会给予你适当的帮助，用于打败菈珀尔烈丝。”
　　迪德琳轻轻牵起白月零的手，能感觉到她的手还带着兴奋的颤抖，柔声说道：“现在，请注视着我的眼睛，让我赐予你祝福。”
　　白月零如实照做，她睁着如血玉般红润的赤色双眸，对上了迪德琳那双充满成熟气息，仿佛看透人间沧桑的黑色双眸。
　　刹那间，白月零感觉自己仿佛不是在盯着一个人，而是在注视着一整个世界，迪德琳的瞳孔就如同黑色海啸一般，瞬间将她的灵魂吞入其中，深深地滋润、温养、包裹。
　　【恭喜您，您已习得新技能。】
　　【技能名：守护女神的凝视（被动）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：因为某种原因而被守护女神惦记】
　　【属性加成：无】
　　【描述：守护女神正在注视着你，受此影响，你暂时进入无敌状态，任何伤害都将被守护女神的神力所抵挡，期限为24个小时。】
　　【备注：自从神战之后，守护女神就变得有些不对劲了起来，像是觉醒了奇妙的XP一样，认为承受痛苦才是磨炼守护的最好方法。受此影响，那些原本正义凛然的守护信徒，现在纷纷变成了披着严肃外皮的抖M痴女，比起守护队友的安危，她们更乐于去承受敌人的攻击，并经常在战斗中发出兴奋的叫喊。一时间，守护教会的风评急转直下，但无论是守护女神还是信徒，都对此毫不在乎。】
　　伴随着凝视落下，一道淡淡的透明光芒笼罩在白月零的身体周围，看起来就像套了一层薄薄的塑料外壳一样。
　　迪德琳缓缓收回目光，露出意味深长的微笑。
　　“以守护之名起誓，一天之内，没有人能伤害你。”
　　“好了，请去阻止菈珀尔烈丝吧。”
　　【您的任务「伟大的龙娘征途」已更新。】
　　【更新描述：不择手段，阻止菈珀尔烈丝的龙血仪式。】

第1086章 - 第5卷 第一百五十二章：仪式再开

　　“准备开始仪式吧。”
　　“是，教主大人。”
　　随着菈珀尔烈丝的命令，四位长老依次有序地抱住了自己的尾巴，从中提取出了一滴珍贵的尾尖之血。
　　这四滴来自古龙的血液散发着浓郁的魔力，在空气中高速旋转融合，逐渐凝聚成一滴黑暗浑浊的血液，散发着邪恶而不羁的气息。
　　菈珀尔烈丝轻轻颔首，也从自己的金色龙尾上提取出一滴鲜血，并将其与事先准备好的四滴金属龙之血混合，形成了一滴光明璀璨的血液，散发着圣洁而纯粹的光芒。
　　接下来，只剩下红龙之血了。
　　菈珀尔烈丝不急不缓地走到菈瓦莉妮娅面前，淡淡道：“把尾巴抬起来。”
　　菈瓦莉妮娅冷哼一声，沉声道：“想要的话，就自己来拿……呜呃！”
　　“我可没时间陪你胡闹了。”只见菈珀尔烈丝一把抓住红龙之尾，对准不断扭动的尾尖用力一抠，强行取下了一滴龙血。
　　如岩浆般焦红的龙血在空气中不断沸腾，和她的主人一样充满了凶残与狂暴。
　　菈瓦莉妮娅低吼道：“你永远无法让我的血液屈服！”
　　“是吗？”
　　菈珀尔烈丝单手握住龙血，用力一捏，金光从指缝迸射而出，璀璨耀眼。
　　当她再次张开手掌时，龙血已经彻底安静了下来，就像一颗普普通通的小血珠。
　　“看来，你的血并没有你的嘴那么硬。”
　　菈珀尔烈丝屈指轻弹，将其与四位长老的血液相融合，本就黑暗的血液顿时变得更加漆黑如墨，独属于色彩龙的邪恶气息也变得愈发浓烈。
　　做完这一切后，菈珀尔烈丝将目光投向了场中央的烈烈，无需吩咐，烈烈便自觉地摆出了蜷缩的姿势，一动不动。
　　原本烈烈是想反抗一下的，但考虑到自己这连40级都不到的杂鱼等级，反不反抗好像都没区别，还是乖乖任命吧。
　　菈珀尔烈丝走到烈烈身边，将金属龙混合的光明龙血，与色彩龙混合的黑暗龙血，分别握于掌中紧紧捏住，深吸一口气，周身骤然爆发出令人生畏的龙威。
　　龙血仪式再度开启。
　　这次的规模远比上次更大。
　　一道巨大的金色光柱从菈珀尔烈丝身上爆发而出，将她与烈烈一同笼罩，一时间强光大盛，气势宣狂，宛如太阳亲临人间。
　　只见金色光柱穿透大地，贯彻云霄，直达天际如夜的星空，在入夜的雪山间洒满无尽光芒。
　　在金色光柱内部，光明与黑暗两滴龙血迅速融合，几乎同时没入烈烈体内，充斥了她那娇小的身躯。
　　随着光球入体，烈烈眼中的神采立刻被无尽的金光所取代，几乎同时，一只遮天蔽日的巨龙虚影笼罩了夜空，发出一声响彻天地的龙吟，仿佛在向世界预示龙族统治者的到来。
　　刹那间，世界各地的龙娘再次心有所感，这次她们的感应远比上次更强烈，心中甚至不由自主地涌现出了臣服的冲动，仿佛体内的本能在驱使着她们前去迎接某位至高无上的存在。
　　随着龙血融合，烈烈蜷缩着的身体微微颤抖，闷哼一声，一道淡淡的金色屏障包裹住她的身体，最终竟然变成了一颗金色龙蛋，一动不动，似乎在静静地等待破壳而出的时机。
　　见状，菈珀尔烈丝再次颔首，低声自语道：“看来这次龙血融合得非常完美，也是时候拿出其它材料了。”
　　只见她如同变戏法一般，不断掏出一个又一个材料：“「深海龙龟的爪牙」、「青白鱼龙的鳞片」、「混血龙裔的眼泪」……”
　　这些材料源自多种多样的生物，其中有一些甚至已经灭绝，它们唯一的共同点是都与龙族有着或多或少的血缘联系，此时正是它们为龙族发光发热的时候，这些材料就如同众星拱月一般，围绕着烈烈高速不断地旋转。
　　菈珀尔烈丝右手一抓，从烈烈的龙蛋中引出一颗小光球，这正是那十种龙血的精华混合物，而那些材料则接连飞入光球之中，将这颗光球填充得更为巨大，散发的气息也更加浓郁醇厚，还有骇人无比的威严。
　　随着各种各样的材料填充完毕，一切终于大功告成。
　　菈珀尔烈丝双手捧着小光球，目光一动不动地注视着它，即便是像她这样经历了万年岁月，内心沉着冷静的人，此时的呼吸也不由自主地急促了起来。
　　只要成功将这颗光球融入体内，她就能蜕变为完美无瑕的十色龙后，引领龙族重振昔日荣光。
　　如今，这美好的未来近在眼前，即将由她来亲手缔造。
　　菈珀尔烈丝深吸一口气，微微张开她红润的朱唇，轻轻呼出成熟至极的气息，准备将这颗小光球吞入体内。
　　然而，就在这千钧一发之际，一颗圣洁纯净的圣光球忽然从天而降，宛如一颗划过夜空的流星，带着势不可挡的气势融入了这道通天光柱中，最终悬停在菈珀尔烈丝的面前，猛然爆炸——
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，爆炸的冲击波狂啸而出，震得菈珀尔烈丝身形一颤，猝不及防地从光柱内倒飞而出，展开龙翼才得以稳住身形。
　　“什么人？”菈珀尔烈丝抬起头来，警惕地注视着天上那道娇小人影。
　　“呼~真是险中又险呐，差点就赶不上了，可不能随随便便让你随便如愿啊。”
　　只见在耀眼夺目的圣光之中，白月零闪亮登场，此时的她和上次看似没什么区别，却莫名自信了许多，正居高临下地朝菈珀尔烈丝露出挑衅的坏笑：“‘好久’不见了呐，菈珀尔烈丝大姐姐，看来你的仪式进行得挺顺利嘛。”
　　“是你？”菈珀尔烈丝眉头微挑，淡淡道：“你来了又有何用？”
　　说罢，她眉头微蹙，无穷威压迸发而出，直奔白月零而去，势必要让这雌小鬼就此屈服。
　　然而，出乎她预料的是，面对96级的恐怖威压，白月零竟然依旧站在原地，甚至双手插兜，一副不受影响的样子。
　　“就这？”
　　白月零狡黠地翘起唇角，露出白亮亮的小虎牙，坏笑道：“如果你只有这点水平的话，那就等着被我暗堕，被我‘骑大马’吧。”

第1087章 - 第5卷 第一百五十三章：蛐蛐暗堕

　　面对白月零的突然闯入，菈珀尔烈丝并未惊慌，毕竟在她眼中，白月零就如同一只微不足道的蚂蚁，随手就可以捏死，根本不值得放在心上。
　　然而令人意外的是，面对菈珀尔烈丝的威压，白月零竟然毫无惧色，既没有口吐白沫，也没有双眼翻白，反而还双手叉腰，得意洋洋地扭动着小肥臀，丝毫不把她这位太古金龙放在眼里。
　　怎么回事，这个异界旅客好像变得不太一样了，难道是错觉吗……菈珀尔烈丝微微眯起龙瞳，身形陡然一闪，化为金色流光奔袭而上，瞬间飞掠至白月零面前。
　　只见她柳腰一扭，肥臀一晃，带动臀后的龙尾划过一道金色弧光，猛地抽中了白月零的身体，发出一声刺耳的鞭响，将她狠狠地抽飞了出去。
　　轰隆！
　　白月零重重地砸入地面深处，形成了无数道蛛网状裂痕，一时烟尘四起，仿佛大地都被这一记甩尾抽得四分五裂。
　　然而，随着烟尘散去，白月零却毫发无损地从碎石中站起，甚至还拍了拍身上的尘土，慢悠悠地直起了身体。
　　“嗯~这点力道，不疼不痒，看来你的大尾巴还不如你手下的来得有力啊。”白月零掩嘴坏笑一声，厚实肉腿微微分开，仿佛在引诱龙尾往这里抽：“只有这单力气的话，可不能满足我哦~”
　　闻言，菈珀尔烈丝面无表情，万年磨炼出的强大心性，让她并不在乎白月零的这些嘲讽。
　　她盯着白月零观察了好一会儿，而后微微点头，了然道：“原来如此……是守护女神的庇护，那个守护大主教果然帮助了你。”
　　“哦？猜得倒挺准的嘛。”白月零哼唧一声，毫不顾忌地展示着身周的护体屏障，大喊道：“既然知道这是女神的力量，那还不快快束手就擒？”
　　菈珀尔烈丝淡淡地说：“倘若女神真的愿意帮你，那她为何不亲自降临？”
　　“因为我一个人就够了！”
　　白月零展开六翼，凌空而立，右手一抖，手腕上的手环瞬间伸展变形，化为一根银光闪闪的机械神杖。她单手握住神杖舞出一段棍花，不息片刻，上百颗耀眼夺目的圣光球在她周围缓缓浮现，如同“王之财宝”般对准了菈珀尔烈丝，散发出如太阳般炽烈的光芒。
　　“听说你也很会用圣光嘛，那就来尝尝我的圣光球吧！”
　　白月零小手一挥，无数圣光球便如疾风骤雨般倾泻而下，在菈珀尔烈丝周围狂轰滥炸。
　　菈珀尔烈丝在爆炸的风暴中岿然不动，任由金色发丝随着冲击波飘散纷飞，她的眉头微微蹙起：“这些圣光球里，竟然还有一丝黑暗气息……哼，不愧是堕落天使的伎俩。”
　　她轻启玉润红唇，海啸般汹涌的魔力于口中凝聚，无形的波纹荡漾开来，一道耀眼夺目的金色光芒瞬间喷薄而出，化为一道璀璨的激光，朝着白月零呼啸而去，将她连带着周围的圣光球一并吞没。
　　激光如同一柄巨大的光剑插入夜空，将天上的乌云都捅出一个大洞，刹那间连漫天星光也黯然失色，被其夺去了光彩。
　　做完这一切，菈珀尔烈丝缓缓合上红唇，语气平淡却充满威严：“这才是真正的圣光。”
　　然而，随着圣光散去，白月零却依旧完好无损地悬浮在空中，丝毫未受影响，仿佛刚才的攻击不过是一次温暖的日光浴。
　　“嘻嘻……就这？”白月零月牙般的美目笑起来无比迷人，一脸轻松地说：“你不继续的话，那我可要接着炸了哦。”
　　说罢，她也不管菈珀尔烈丝有没有回答，再次唤出一连串圣光球，瞄准这位金龙熟女不断轰炸。
　　菈珀尔烈丝沐浴在爆炸中屹立不倒，轻啧一声，自语道：“真是烦人……如果没有守护女神的话，你早就已经死一万次了。”
　　尽管她的龙鳞坚不可摧，但面对如此密集的圣光球攻击，她仍感到不胜其烦，就像被无数颗小石子砸在身上，虽不致命，却异常恼人。
　　然而，由于守护女神的庇佑，白月零一直处于无敌状态，和她缠斗完全就是在浪费时间，放着她不管又会被骚扰，进退维谷。
　　真是丢人……堂堂太古金龙，竟然会被一个61级的异界旅客，戏弄到这种程度？
　　“杂龙大姐姐，还是乖乖束手就擒吧~”白月零扭晃着她的小肥臀，笑眯眯地说：“比起统领龙族的龙后，我觉得你更适合当我的专属大姐姐哦，考虑一下吧~”
　　“你是说……要我这圣洁正义的金龙，堕入你那肮脏污秽的黑暗吗？”菈珀尔烈丝眼中闪过一丝寒光，冷冷地回应：“痴心妄想！”
　　她身形陡然一闪，傲挺肉臀随着动作摇曳不停，晃动的雪白美腿猛地踹中白月零，瞬间，白月零化为一道流星倒飞出去，穿透深厚的大地，径直击中远方的山头。
　　一脚踹出后，菈珀尔烈丝瞥了一眼下方待命的四位长老，随即头也不回地命令道：“你们出去拖住她一段时间，我需要把融合后的龙血仔细吸收……”
　　然而，还未等她把话说完，一道闪电忽然从后方袭来，重重地劈中了她的后背，在龙鳞上留下一道显眼的焦痕。
　　“抱歉，教主大人。”
　　蕾娅娜特拉掌心凝聚着一团蓝紫电光，修长蓝发无风自动，欣笑道：“我不会让你如愿以偿的。”
　　菈珀尔烈丝沉默片刻，漠然地看着下方的长老们，只见她们都如临大敌地盯着自己，显然没有遵从命令的意思。
　　“为什么？”菈珀尔烈丝问道：“那个异界旅客的黑暗力量，应该已经被净化了才对，为什么还是选择背叛我？”
　　“确实是被净化了，但是……那又如何呢？”莎莎纶怀忒莞尔一笑：“就算暗堕彻底消失，我也依旧喜欢着小白啊。”
　　“没错！”
　　就在这时，白月零化为一道黑色流光，重返战场，自信满满地娇喝道：“蛐蛐暗堕，没了就没了吧，可不要小瞧我们之间的羁绊啊！”
　　所谓的暗堕，只是白月零与大姐姐之间开启羁绊的钥匙，亦或者说促进感情发展的催化剂。
　　她们的感情并不等同于暗堕，因此即使没有暗堕的存在，大姐姐们对白月零的喜爱也不会有丝毫改变。
　　至于之前被净化后的那番话……也不过是为了消除菈珀尔烈丝的怀疑，而故意逢场作戏罢了。
　　“原来如此……没想到黑暗的污染竟然如此严重，你们已经彻底无药可救了。”
　　菈珀尔烈丝眸光微寒，冷冷道：“既然如此，那就将你们全部镇压好了。”

第1088章 - 第5卷 第一百五十四章：女神赐予我力量

　　“哦？你确定你做得到吗？”白月零脸上带着一丝俏皮的笑容，回头望向远方：“我还有帮手呢。”
　　“帮手？”
　　菈珀尔烈丝若有所感，抬头望向远方，这时，远方果真传来了一道呐喊声：“小白，我们来帮你了！”
　　只见漆黑的夜空中，四道庞大的龙影飞掠而至，为首的二者竟然是白月零的熟人——蕾忒桑克丝和莎薇尔娜娜。
　　在菈珀尔烈丝进行仪式的时候，全世界的龙娘都若有所感，而其中最为强大的她们则迅速做出了行动，马不停蹄地朝着雪山飞了过来。
　　莎薇尔娜娜化为人形停在白月零身边，高挑成熟的身影无比靠谱，欣笑道：“我们还带了两个同伴过来。”
　　果不其然，在二人身后，还有两只白月零从未见过的龙娘，她们分别变成了一只红发少女和黄发萝莉，与跟着一起站在了白月零身边。
　　【名称：安朵拉丝姬】
　　【种族：赤铜龙】
　　【等级：74】
　　【职业：古赤铜龙】
　　【描述：鸢尾教国境内某座山谷深处的客栈老板娘，时常招待那些前往教都朝圣的旅行者暂住休息。然而，她的客栈却有一个不同寻常的规定：每一位旅客入住前都得给她讲一个笑话，而她将根据笑话的精彩程度来分配房间。由于事先没有准备，常常有许多旅客为此而抓狂。】
　　【备注：比起巨龙们普遍喜爱的金银财宝，她更青睐那些偶然相识的同伴，认为这种陪伴才是人世间最难能可贵的财宝。】
　　【名称：芙温蒂克露】
　　【种族：黄铜龙】
　　【等级：75】
　　【职业：古黄铜龙】
　　【描述：栖息于无尽荒漠中的神秘龙娘，最喜爱阳光以及酷热的环境，平日里蛰伏在黄沙深处睡觉，醒来后就热衷于与各种生物交谈。会专门把附近的路人抓到巢穴里聊天，听她们讲述关于故事，不聊到尽兴绝不放她们离开。】
　　【备注：如果路人实在不愿意讲故事，那她会直接使用「催眠吐息」，引导路人说出潜藏在内心深处的秘密，在唤醒路人后籍此而嘲笑对方。】
　　“你好，小白。”安朵拉丝姬眯起狭长的美眸，笑眯眯地说：“很高兴认识你哦。”
　　白月零下意识答道：“我也很高兴认识你……呜哇！”
　　忽然，一旁的芙温蒂克露用力拍了拍白月零的后背，爽朗地大笑道：“你就是龙娘的征服者——牧师英雄？我对你的故事很感兴趣，有空一定要和我讲讲你是怎么征服我的同族的！”
　　“好……一定一定。”
　　赤铜龙、黄铜龙，正好是我没集齐的两种龙血……白月零心神一振，娇喝道：“看到了吧？这就是我和龙娘大姐姐之间的羁绊！”
　　如今，她已经集齐了九位不同亚种的龙娘，就差菈珀尔烈丝这只金龙了。
　　只要打败了她，白月零就能集齐所有亚种的龙血，同样具备成为十色龙后的资格。
　　菈珀尔烈丝静静地看着挡在面前的同族们，眼中无悲无喜。
　　算上她自己，巨龙一族的十种亚种，此时已然汇聚一堂。而只有她，是孤零零地站在同族们的对立面，明明是为了同族而奋斗，却被迫与同族为敌。
　　“你们为什么要阻止我？”菈珀尔烈丝的语气出人意料的平静：“你们应该和我一起，我会带领龙族迈向新的辉煌。”
　　菈瓦莉妮娅轻嗤一声，不屑一顾地说：“你应该加入我们才是，比起你那不切实际的妄想，我更相信小白的暗堕之力能征服世界。”
　　莎莎纶怀忒眼神清澈明亮，坦然道：“其实我没那么在乎龙族的未来，我只是想帮小白老婆多收一个后宫而已。”
　　蕾忒桑克丝的语气无比坚定：“我很享受现在与其她种族之间的生活，而不是巨龙一族独大的世界，我不会允许你伤害我的异族朋友的。”
　　“原来如此……”
　　听着众人的解释，菈珀尔烈丝微微颔首，十分洒脱地说：“你们走在错误的道路上，但我不会怪罪你们的无知。”
　　“你们都是比我小了几千岁的后辈，并没有见过万年前龙族昌盛的那个世界，所以才会沉迷在族群衰弱的温柔乡中。”
　　“而我的责任，就是带领你们一起，找回我们龙族的高傲与血性。”
　　菈珀尔烈丝的气势陡然提升，金黄色龙鳞如同被赋予了熔炼钢铁的炽热与活力，在威严中逐渐变形凝聚，最终化作一身威风凛凛的黄金战甲。
　　紧接着，菈珀尔烈丝张开右手，圣光在她掌中凝聚成形，一柄形如“帝”字的巨剑迅速显现，被她牢牢握在手中。
　　刹那间，天地间盈满剑气，一道道璀璨金光填满了整个夜空，无数乌云从远方汇聚而来，形成一团遮天蔽月的巨大云海漩涡，彰显着太古金龙的恐怖威能。
　　菈珀尔烈丝立于漩涡中心的正下方，身形巍峨如山，气势汹涌如海，如太阳般炽烈耀眼，空气中回荡着震耳欲聋的龙吟，仿佛有无形的巨龙在为她呐喊咆哮。
　　“来吧，同族们。”菈珀尔烈丝居高临下地俯瞰众人，螓首高高扬起，飘扬的发丝在金光中闪烁，傲然道：“试着阻止我，如果你们有这个能力的话。”
　　话音刚落，无形的气机如狂风般席卷四周，震得周遭雪山上的积雪纷纷崩塌，龙娘们在这股磅礴的威压下不得不低下了头，一具具成熟丰满的娇躯微微颤抖，脸上不约而同地露出了痛苦之色。
　　“可恶……这威压太可怕了！”
　　“我还从没有直面过如此强大的敌人……”
　　“不愧是太古级别的金龙……”
　　在所有人中，只有被守护女神庇佑的白月零不受影响，她高高举起神杖，圣光四射，璀璨照耀，高声鼓舞道：“大家不要怕，我们一起战胜她！事成之后，大家可以免费骑她一天！”
　　闻言，龙娘大姐姐们纷纷抬头，一张张明艳润泽的唇瓣张开，烈焰、雷电、寒冰、强酸、毒液……各种属性在白月零的号召下汇聚一处，一并融入了杖尖的圣光球中，使得圣光球瞬间填充得更加庞大耀眼，宛如夜空中的第二颗太阳，与对面的太古金龙遥相呼应。
　　白月零深吸一口气，挥动神杖，猛地朝对面投掷而出：“见识一下我们羁绊的力量，吃我这招「九龙拉棺」啦！”
　　说罢，圣光球如她所愿，竟然真的变幻成了棺材的形状。白月零六翼一振，飞掠至棺材板上，如同御剑飞行一般，朝着菈珀尔烈丝呼啸而去。
　　“无谓的挣扎。”
　　菈珀尔烈丝高高举起手中的圣光帝剑，化作金色流光直冲而出，挟无上威势，与迎面而来的白月零轰然对撞。
　　轰隆——！
　　两颗“太阳”在夜空中激烈碰撞，一时间光芒大盛，金光暴涨，瞬间将漆黑的夜空照得如同白昼。
　　连绵无尽的雪山也仿佛沐浴在日光之下，无数飞禽走兽被惊得四处逃散，凶猛的怪物也纷纷藏进了雪地深处，颤抖着不敢冒头。
　　气浪爆掀而出，朝着四面八方扩散去，围观的龙娘们纷纷被震得身形不稳，只能手拉着手牵住彼此，互相支撑，目光骇然地注视着这场惊心动魄的对决。
　　“没想到在神战之后，竟然还有幸能目睹这种级别的战斗……”
　　“就算是死也值回票价了呀。”
　　“小白老婆加油！再多收一个后宫！”
　　没一会儿，太阳的对撞便分出了胜负，伴随着山崩地裂的巨响，雪山间赫然出现了一道深不见底的剑痕裂谷，横亘在众人面前，以总教坛为起点，一直延伸到地平线的尽头。
　　顺着剑痕的方向，一个人影从爆炸的光芒中倒飞而出，如流星般重重地撞在远处的雪山上，竟然将整座雪山拦腰截断，引得一阵地动山摇。
　　龙娘们定睛一看，那道被击飞的人影正是白月零，而菈珀尔烈丝依旧悬浮在原地，全身几乎毫发无损，只是龙鳞上多了几道轻微的划痕。
　　“只有这种程度吗？”
　　菈珀尔烈丝不急不缓地飞到白月零面前，丰熟娇躯在金光的映衬下显得格外耀眼，体态丰盈，神威卓绝：“我说过，除非女神亲临，否则谁也别想阻止我。”
　　“咳咳……”白月零狼狈地从碎石中爬出，拍了拍身上的尘土，抬头问道：“你就这么期待女神的到来吗？”
　　“当今世上有资格与我一战的，也就只有鸢尾教宗、天使族长、血族大公三人而已。”菈珀尔烈丝金眸璀璨，傲然道：“你和她们，只是一群乌合之众罢了。”
　　“乌合之众吗……是啊，只有一个守护女神愿意帮我，明显不太够啊。”白月零故作轻叹，转而露出狡黠的笑容：“可如果我还有别的女神帮忙呢？”
　　“哦？”菈珀尔烈丝眯起眼睛：“除了守护女神之外，难道还有别的女神愿意庇佑你吗？”
　　“哼……不祷一下试试，怎么知道谁会帮我呢？”
　　白月零双手高举，仰望夜空，表情虔诚而诚恳，大喊道：“诸位女神，请赐予我力量吧！”
　　见状，菈珀尔烈丝冷哼一声：“荒谬，如果随便祈求就能得到女神回应的话，那还要大主教干什么？”
　　“时空女神！”
　　然而，白月零娇喊一声，一道金银异色的神光从天而降，毫不犹豫地为她注入了崭新的神力。
　　菈珀尔烈丝顿时瞪圆了眼睛，失声道：“怎么可能……”
　　“自然女神！”
　　紧接着，另一道翠绿神光紧随其后，跟着注入白月零娇小而丰满的身躯里。
　　“审判女神！”
　　几乎同一瞬间，纯净的白金神光垂直降落，进一步增强了白月零的气势。
　　“秩序女神！”
　　当这句话被喊出时，天空似乎犹豫了片刻，但最终还是降下了纯金色的神光，为白月零保驾护航。
　　“命运女神！”
　　白月零耐心等待着，但等了很久，依旧没有得到任何回应，看来命运女神并不想理会她。
　　如今，除了守护女神以外，又有四位女神的神力注入了她的体内，白月零的实力不断攀升，很快便抵达了人生前所未有的巅峰。
　　感受着对面磅礴浩瀚的神力，菈珀尔烈丝表面不动声色，实则心中早已骇然失声。
　　竟然真的有这么多女神愿意赐予她庇佑……
　　这个牧师英雄……到底是什么来头？！
　　此时的白月零，在多位女神的神力加持下，浑身气势已经达到了与菈珀尔烈丝相仿的境界，丝毫不逊色于这只太古金龙。
　　“来吧！”
　　白月零娇喝一声，眸光清澈透亮，五道截然不同的神光在她身后交相辉映，战意直插云霄，如抱苍穹。
　　“我们再战一场！”
　　菈珀尔烈丝陷入了沉默，此时的她，再也说不出之前那些蔑视的话语了。
　　在多重神力的加持下，白月零彻底具备了与菈珀尔烈丝一战的实力，虽然不至于战胜她，但也足以挫败她的计划。
　　难道要在这里失败吗……
　　那我该如何面对，这数千年来凋零的同族们……
　　无路可退了。
　　菈珀尔烈丝金眸凝雾，沉声道：“果然，要想复兴龙族，就必然与众神为敌。”
　　“但即便如此，我依然不会后退半步。”
　　她将右手伸入丰满的沟壑中，缓缓掏出了那颗龙血凝聚的小光球。
　　感受着光球中同族血脉的呼唤，菈珀尔烈丝深吸一口气，唇瓣微微张开，直接将其吞入口中。

第1089章 - 第5卷 第一百五十五章：我也是龙后

　　咕咚。
　　菈珀尔烈丝的雪白玉颈轻轻耸动，闪闪发光的光球被她吞入腹中，融入那熟透了的龙娘躯体中。
　　依照菈珀尔烈丝原本的计划，这团龙血凝结的光球需要长时间精心炼化，然而女神们接连不断地对白月零降下神力，现在再不炼化的话，之后恐怕就来不及了。
　　随着龙血吞入体内，菈珀尔烈丝的身体顿时剧烈地抽搐起来，成熟冷艳的面庞上显露出极度的痛苦，仿佛在经历着难以言喻的折磨。
　　除了金龙之血外，其余九种不同的龙血在她的体内横冲直撞，难以驯化，大概与将海水、硫酸、汽油注入人体血管相仿，想要将它们完全融入体内，几乎是不可能完成的任务。
　　然而，菈珀尔烈丝就是要化不可能为可能，这就是传说中的“龙后”要走的道路。
　　白月零静静地站在一旁，她的战斗直觉告诉她现在是出手的最佳时机，应该打断菈珀尔烈丝消化龙血的过程，但这样做可能会危及菈珀尔烈丝的生命，因此她选择保持观望。
　　片刻后，菈珀尔烈丝猛然睁开双眼，金眸中迸射出夺目明光，带着令人生畏的威压，瞬间压制住了体内狂暴的血脉之力。
　　“我可是要引领龙族走向未来的人，怎能在此倒下？”
　　一阵沉闷的心跳开始在空气中回荡，紧接着心跳声越来越大，菈珀尔烈丝的气势也随之不断攀升，宛如即将爆发的火山。
　　最终，随着淡金色的光芒瞬间炸开，气浪如海潮掀起，菈珀尔烈丝的肉体停止颤抖，整个人浑然攀升到了全新的境界。
　　噗通、噗通、噗通……
　　原本微弱的心跳声，此时如雷鸣般震耳欲聋，菈珀尔烈丝立于原地傲然挺立，除了暴增的气势以外，在那对肥硕浑圆的雪峰中间，也多了一颗耀眼夺目的光球，仿佛一颗璀璨明珠，宣狂地张扬着龙族的血脉之力。
　　“嗬……哈……”
　　菈珀尔烈丝深吸一口气，睁开金焰淬燃的龙瞳，此时的她，已经和平时截然不同，散发出的全新气息，更是让神力加持的白月零感到压力山大。
　　“这就是同族的感觉吗？”菈珀尔烈丝喃喃自语：“我能感受到，我与龙族深深地绑定在了一起，我不只是太古金龙，我代表着整个巨龙一族。”
　　现在的她，就是巨龙一族的龙后，是有史以来最为强大的巨龙，没有之一。
　　她轻轻迈出一步，脚下的雪山顿时颤抖起来，出现一道道龟裂的痕迹，仿佛下一刻就要彻底崩塌。
　　“如今的我，在族人们的加持下，已然接近半神之位。”菈珀尔烈丝重新握住帝剑，盯着白月零沉声道：“让我来看看，是我所守护的族人们更强，还是你背后的那些女神更强吧。”
　　说罢，她右手紧握剑柄，对准白月零用力一挥。
　　刹那间，白月零瞳孔紧缩，时空神力自行运转，她竟然如同未卜先知一般，在脑海中预测到自己的身体被拦腰斩断的画面，急忙弯腰避开剑光——
　　唰！
　　随着金色剑光闪过，在她身后，所有与她齐平的山峰都被齐刷刷地削去了大半，仿佛连夜空也被撕裂。
　　白月零顿时感觉汗毛直竖，现在她的无敌已经不再有效，因为即便是守护神力，也无法完全抵挡接近半神的菈珀尔烈丝的攻击。
　　她反手唤出一道道秩序锁链，从四面八方束缚住菈珀尔烈丝，在丰腴肥美的软肉上勒出显眼的肉痕，紧接着，带着审判之力的圣光球呼啸而出，在夜空中炸开一团团如太阳般耀眼的烟火。
　　然而在爆炸中，竟然有一道金光飞掠而出，瞬间杀至白月零身前，圣光凝聚的剑尖几乎要刺入她的脖颈。
　　千钧一发之际，白月零连忙调动爱芙莉拉赐予的时空神力，大喊道：
　　“「THE WORLD」！”
　　世界瞬间被黑白滤镜所笼罩，菈珀尔烈丝的身体被迫停止，白月零连忙闪躲开来，却发现即使在静止的时间里，菈珀尔烈丝的目光依旧紧紧追随着她。
　　忽然，整个世界的黑白滤镜以菈珀尔烈丝为起始，迅速粉碎破裂，暂停的时间被迫恢复流动。
　　这一次，没等白月零反应过来，菈珀尔烈丝带着无穷龙威欺至身前，单手攥住了她的脖颈，面无表情地凝视着她。
　　“我做这一切，是为了复兴我们巨龙一族。”菈珀尔烈丝问道：“而你，异界旅客，你又是为了什么？”
　　“咳咳……我是为了那些我爱的人，还有爱我的人！”白月零毫不畏惧地瞪了回去：“单论复兴巨龙一族，我也可以做得比你更好！”
　　“就凭你那堕落的黑暗力量？”菈珀尔烈丝冷笑一声，转而正义凛然地说：“记住，我们高傲的巨龙，永远也不可能暗堕！”
　　说罢，她展开宽大的龙翼，如一颗金色流星般俯冲而下，将白月零重重地钉入雪山深处，沿着山体一路向下，一路岩石粉碎，轰鸣不绝，直到抵达山底才得以停息。
　　在无数烟尘与碎石中，白月零无力地躺倒在地，而菈珀尔烈丝则居高临下地俯视着她，淡淡道：“结束了。”
　　不得不说，确实打不过。
　　虽然白月零获得了女神们的神力加持，但这终究只是外力，她的本体依旧只有61级。
　　而她的敌人，菈珀尔烈丝已经成为了十色龙后，成为了古往今来最强大的龙娘，无限逼近半神之位，只需要来自全体龙娘的信仰，便有资格一举冲击那道桎梏，有概率成为命运世界又一位新的女神。
　　输给这样的对手，白月零不冤。
　　她深柔地喘着粗气，仰望着面前这位金龙熟女，沿着丰熟曼妙的曲线望向她的绝美面庞，小脑瓜疯狂运转。
　　要想打败菈珀尔烈丝的话，除非她也能提升到那所谓的半神境界，但这几乎是不可能的。
　　既然提升实力不行，那或许……可以试着削弱敌人的实力？
　　白月零脑海中灵光一闪，目光自然而然地落在了菈珀尔烈丝的雪峰中间，那颗金光闪闪的小光球上。
　　为了验证自己的猜测，白月零轻喘一声，弱弱地说：“我雌小白认输了，这场战斗是我败了……但我有些战败宣言，想偷偷告诉你。”
　　“战败宣言？”菈珀尔烈丝眉头微挑，淡淡道：“有话直说，别卖关子。”
　　白月零眨巴着眼睛：“你过来一点，这句话很重要，我怕被天上的女神听到。”
　　闻言，菈珀尔烈丝沉默片刻，微微弯下腰身，丰硕雪峰随着弯腰的动作而下垂颤抖，宛如两颗金色陨石朝着白月零压迫而来。
　　然而，白月零的注意力并不在那两团丰满上，她耐心等待，等到雪峰与白兔相互压成扁圆，小光球带着温热的气息贴在胸口上，这才对着金龙熟女的耳朵缓缓开口：
　　"I am dragon ... more dragon than you."
　　话音刚落，一股新生的血脉之力在白月零的胸口激荡，由大姐姐们留在她体内的七种龙血在血管中飞速狂涌。
　　见状，菈珀尔烈丝的瞳孔骤然一缩，她感受到了白月零体内那股与自己相似的血脉之力，不禁失声道：“你也有成为龙后的资格？！”
　　只见她胸口的那颗小光球剧烈颤动起来，光华大盛，逐渐裂开一道缝隙，竟然分裂为一黑一白两颗光球，分别散发着迥异的光明与黑暗气息。
　　【物品名：黑暗龙血结晶】
　　【品质：传说】
　　【描述：由红龙、蓝龙、黑龙、白龙、绿龙，五种色彩龙的血液混合而成的结晶，是通往龙后之路的必备钥匙之一。】
　　【备注：与之相对的是光明龙血结晶，由金龙、银龙、青铜龙、黄铜龙、赤铜龙，五种金属龙的血液混合而成，二者缺一不可。】
　　和菈珀尔烈丝一样，白月零也拥有五种色彩龙所需要的龙血，具备了吸收黑暗龙血结晶的资格。
　　于是，在她的刻意吸引下，黑暗龙血结晶被她顺利吸入体内，毕竟金龙与黑暗本就相性不和，不适合容纳这些龙血。而相性更好的光明龙血结晶，则是回到了菈珀尔烈丝的胸口上。
　　这时，菈珀尔烈丝的实力骤然下降，原本触及半神之位的她，此时等级陡然跌落。取而代之的是，白月零的气息迅速攀升，一黑一白，一善一恶，与菈珀尔烈丝完全一致。
　　白月零深吸一口气，伸出粉嫩的舌头，轻轻舔了一下小樱唇，脸上带着一丝狡黠而俏皮的雌小鬼笑容。
　　“现在，我们的实力彻底平等了。”

第1090章 - 第5卷 第一百五十六章：认真圣光球

　　轰隆！
　　随着一声惊天动地的巨响，巍峨高耸的雪山突然裂开了无数道裂缝，耀眼的光芒从裂缝中迸射而出，随着爆炸猛然炸开。
　　一大一小两道身影从爆炸中飞出，化为流光在空中相互激烈碰撞几次，而后迅速拉开，彼此隔空对峙。
　　“你竟然……也拥有统御吾族的资质？”
　　菈珀尔烈丝眼中闪着爆炸的余火，肥硕挺拔的雪峰随着呼吸剧烈地起伏，难以置信地说：“我历经万年岁月，见识过无数同族的生死离别，才走到了今天……而你只是一个异界旅客而已，凭什么？”
　　“嘛……说实话，我也不知道为什么。”白月零双手叉腰，轻轻扭晃腰身：“或许是因为我的暗堕比较好用吧？”
　　菈珀尔烈丝脸色一变，沉声道：“我说过，我不会放任族人们堕入黑暗的。”
　　说罢，她瞬间冲至白月零面前，二人激烈地搏斗起来，剑刃与神杖如幻影般不断闪现交击，碰撞出一朵朵绚丽的火花，彼此不相上下。
　　冲击波随着兵器碰撞而爆发，震得周围的雪山上的积雪不断崩塌，方圆数万米之内，所有生物不约而同地保持寂静，生怕这两个各种意义上的怪物打到自己这里。
　　菈珀尔烈丝使出全力，然而却根本占不到多少便宜，吸收了龙血结晶后的白月零实力与她相仿，很难分出胜负。
　　意识到这样缠斗下去毫无作用，菈珀尔烈丝心头一沉，忽然扭动柳腰，转身将肥硕肉臀对准了白月零，看得她微微一愣。紧接着，金色龙尾随后而至，挟着无可匹敌的巨力，瞬间将她抽飞了出去。
　　“我没有时间陪你胡闹了。”
　　菈珀尔烈丝红唇轻启，璀璨金光于口中酝酿，瞄准了天上的白月零，化为一道遮天蔽月的巨大光柱喷吐而出！
　　面对迎面而来的金光，白月零躲闪不及被直接命中，狂乱的圣光与金焰裹挟着她倒飞了出去，在刺眼的光芒中，不得不闭上了双眼，就连思绪也仿佛背着能量狂流所洗刷——
　　嘭！
　　随着一股剧痛从背后传来，白月零终于止住了身形，这才重新睁开双眼。
　　一片冰冷而黑暗的宇宙映入眼帘，远方闪烁着如海洋般浩瀚的星光，世界瞬间变得寂静，听不到任何声音，只有无尽的孤单与死寂。
　　给我干哪来了……这还是命运世界吗？
　　白月零轻柔地站起身来，胸前的大白兔因微弱的重力而摇晃不停，让她感到十分难以习惯。
　　脚下是凹凸不平的岩面，仿佛是一颗陨石，白月零又抬头望向对面，只见一面世界映入眼帘，但却并不是白月零想象中的星球，而是一块偌大的弧形大陆，就像从一颗完整的星球上切下的一个板块一样。
　　白月零微张着小嘴，震撼地喃喃自语……原来命运世界不是一个星球，而是一块在宇宙中漂泊的大陆吗？
　　算了，这些以后再想吧，当务之急是要尽快回去。
　　……
　　与此同时，命运世界。
　　“被我这招命中的人，至今还没有谁回来过。”菈珀尔烈丝轻喘着粗气，仰望着头顶的夜空，喃喃自语：“虽然损失了一半的龙血，但是没关系，后面还可以……”
　　她的话戛然而止，因为她清楚地看见，有一道娇小而丰满的人影，此时正如陨石般带着长长的焰尾从天而降——
　　嘭！
　　随着一声巨响猛然炸开，整个命运世界都仿佛地动山摇了起来，在坠地形成的圆形巨坑中，白月零并拢双腿坐在地上，大白兔随着落地而止不住地颤抖。
　　“原来轻轻一跳就能回来了啊。”
　　她环顾四周，寻找着金龙熟女的身影，忽然意识到了什么。
　　“呀~”白月零轻扭小肥臀，分开双腿朝下看去，故作惊讶地说：“好像压到了什么不得了的东西呢。”
　　只见下面躺着的那个熟女身躯，不是菈珀尔烈丝还能是谁？
　　“喂，杂龙，感觉怎么样啊？是不是想就这么一直躺着，永远也不起来呀？”白月零坏笑着上下抛动一下，仿佛扇耳光一般，在菈珀尔烈丝的脸蛋上拍打出清脆的啪啪声。
　　菈珀尔烈丝沉默不语，但白月零却能明显感觉得到，臀后的呼吸变得微微炽热了一点。
　　忽然，白月零的腿缝之间绽出万丈光芒，顿时吓得她站起身来。
　　回头看去，只见金光闪烁间，菈珀尔烈丝的身体逐渐融于光芒之中，不断膨胀扩大，最终竟然变成了一条威严满满的金色巨龙。
　　只不过这条巨龙和白月零见过的其她龙娘都不太一样，因为比起形似蜥蜴的西方恶龙，她更像是一条神圣的东方神龙，有着极其修长的身体，仿佛一条散发着金光的金色带鱼，在黑夜中熠熠生辉。
　　化为龙形的菈珀尔烈丝怒吼一声，身形猛然转动，朝着远方飞掠而去。
　　“不是要打架吗？怎么打到一半你就跑了，到底要去哪里啊！”
　　白月零连忙扒住上面的金色龙鳞，死死地挂在了龙身上，跟着一起向远方飞去。
　　菈珀尔烈丝猛然加速，似乎想将身上的白月零甩下来，而白月零则紧咬牙关，忍受着龙身上不断燃烧的金焰炙烤，坚决不放手。
　　只见菈珀尔烈丝向着雪山深处飞去，忽然放低了身子，对准一座神秘而幽邃的峡谷直接钻了进去，庞大的身躯逐渐潜入阴影中。
　　周围的视界渐渐黯淡了下来，呼啸的寒风也消失不见，一切都被漆黑所笼罩，只有金焰在不断燃烧。然而菈珀尔烈丝却还未停止，继续深入向下，朝着神秘的地底深处飞去。
　　“这…这到底是要去哪里？”
　　随着不断往下，白月零眼前的世界逐渐变样，仿佛进入了某处洞穴之中，各种各样的发光蘑菇遍布在岩壁上，奇形怪状的怪物蛰伏于黑暗中，只露出反射着金光的双眼，被二人路过的气息吓到不敢动弹。
　　白月零恍然大悟：“这里是地底世界！”
　　“我们已经下降到这么深的地方了吗？”
　　就在这时，菈珀尔烈丝陡然加速，龙尾一甩，重重地撞在一旁的石壁上，激起一阵碎石滚落，欲要把白月零甩飞在这里。
　　“呜哇！”白月零手指一松，竟然真的从龙躯身上跌落下来，随即迅速展开漆黑六翼，化为流光又飞了过来，十指猛地扣住龙鳞之间的缝隙，紧咬牙关，如同攀岩一般一步步向上爬。
　　显然，菈珀尔烈丝不愿再与白月零缠斗，而是想把她就这么扔在地底世界里，但是并没有得偿所愿。
　　于是，菈珀尔烈丝再次加快了速度，周围的景色瞬间变成了倒退的幻影，不顾一切朝着地底世界的深处飞去，直到一条焦黄的巨大裂痕出现在视线之中。
　　“等等，那是……深渊裂隙！”白月零震惊地瞪大了眼珠子，难以置信道：“你难道要……呜哇！”
　　没等她说完，菈珀尔烈丝便一头扎进了深渊裂隙之中，庞大而细长的龙躯在狭窄的裂隙中不断碰撞，周围的空气越来越炙热，在裂隙的尽头，对准一片滚烫的岩浆海冲了进去，如同红龙一般在岩浆中游荡。
　　许久过后，伴随着一阵哗啦声，二人从岩浆中游出，仿佛抵达了一个全新的世界，目光所及之处满是焦黄与破败，空气中除了硫磺气息以外，只剩下狂暴而野蛮的暴力气息。
　　白月零用力抹去脸上的岩浆，睁开双眼，喃喃道：“我们……到深渊了！”
　　随着二人的突然闯入，蛰伏于岩浆深处的无数恶魔被惊醒，望着头顶上游荡的金龙，嘶吼着就要发动攻势。
　　而在这片焦黄世界的更深处，那些比普通恶魔更强大的恶魔领主们，则不约而同地噤若寒蝉，甚至连看也不敢往白月零那边看一眼。
　　“我记得她……她是神战时的那只太古金龙……为什么她会出现在这里？”
　　“鬼知道是哪个蠢货把她引过来了！如果她真要动手的话，我们都会没命的！”
　　“难道和最近诞生的那位‘魔王’大人有关吗？”
　　“好强大的威压，这种感觉，我只在当年的女神身上体会过……”
　　“这股威压并不只来自于那条金龙，还有那个趴在龙背上的人，她又是谁？”
　　恶魔领主们窃窃私语，却根本不敢干涉二人的行动，只能这么静静地注视着二人远去。
　　一路上，菈珀尔烈丝不断自岩浆中起伏，试图把背上的这只雌小鬼甩下来，然而白月零自始至终都紧紧抓住龙鳞，未曾有一丝一毫的松懈，跟着金色巨龙肆无忌惮地在深渊中穿梭。
　　最终，菈珀尔烈丝似乎都被深渊里那令人作呕的恶魔气息弄得不自在了，修长的龙躯缓缓扭动，再次钻入岩浆之中，在其中随波逐流，迅速找到了一条岩浆通道，随着岩浆一起向上直喷而出——
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，二人从岩浆中脱出，又钻进了一片蔚蓝的海水中，热与冷的交换让人猝不及防，白月零回头望去，原来她们刚从一座海底火山的山口中钻出。
　　菈珀尔烈丝不断向上，最终跃出海面，沐浴在狂风暴雨中，忽然身形一转，如同蟒蛇缠绕般将白月零卷成一团，巨大的龙首随呼吸不断喷吐出金色龙焰，两颗金色竖瞳直勾勾地盯着白月零，毫不掩饰巨龙的恐怖威压。
　　“你很执着，异界旅客，执着到我都有些惊讶。”菈珀尔烈丝低吼道：“最后再问你一次……为什么要阻止我？”
　　“因为我可以做得比你更好！”白月零毫不犹豫地答道：“我知道你想复兴龙族，这件事完全可以交给我来，你只需要当个杂鱼大姐姐就行了，以后我可以替你办到这件事！”
　　菈珀尔烈丝龙瞳微眯：“就凭你？凭什么？”
　　白月零不知羞耻地说：“凭我这颗连女神都为之倾倒的博爱的心！”
　　连女神都为之倾倒……确实，身为一名异界旅客，白月零身上受到的女神眷顾已经太多了。
　　或许在她自己看来，这只是一件正常的小事，但是在菈珀尔烈丝这种外人看来，却是非常令人难以置信的。
　　因为她所经历的万年间，从未见过有任何一个人，可以像白月零一样，同时获得如此多的女神宠爱。
　　如果是她的话，或许真的可以办到吗……菈珀尔烈丝沉默片刻，摇身一变，又变成了龙娘熟女的模样。
　　“试着接下我这一招吧。”
　　菈珀尔烈丝紧握帝剑，剑尖迸射出无可匹敌的金色激光，一直延伸到海平线的尽头。
　　“成王败寇，如果你能打败我，那就证明你才是独一无二的‘龙后’。”
　　面对菈珀尔烈丝那仿佛能撕裂天地的金光剑锋，白月零深吸一口气，也跟着举起了神杖。
　　“既然你都这么说了，那我也只能全力以赴了。”
　　只见她于杖尖凝聚出一颗圣光球，眨眼间便填满了整片夜空，与菈珀尔烈丝那如天柱般的金色激光遥遥相对，互不相让。
　　“必杀——”
　　白月零气沉丹田，娇喝一声：
　　“「认真圣光球」！”

第1091章 - 第5卷 第一百五十七章：暗堕金龙

　　伴随着光球与光剑碰撞在一起，刹那间，无穷的气浪冲天而起，整片海域如地震般剧烈荡漾，目光所及的万物都被染成了极致的圣光色彩，仅留下几条细致的线条，精心勾勒着海与天的交汇处。
　　良久过后，大海上空爆裂的光芒缓缓散去，两道流光从爆炸中飞出，重重地坠落到一座不到百平米的荒岛上。
　　【您已成功打败「菈珀尔烈丝」。】
　　“咳…咳……”
　　菈珀尔烈丝无力地倒在尘土之中，一身金光闪闪的龙鳞如同破碎的甲胄，将雪白丰腴的成熟娇躯暴露在海风中，圆润的轮廓在月光下勾勒出一道摇曳生姿的弧光，错觉般地随着海风吹拂微微晃动，却并不一味的勾人诱惑，还带着一丝淡淡的凄美之感。
　　她气息微喘，胸口动荡摇曳，沙哑地开口：“是你赢了……”
　　在她对面，白月零傲然挺立，白色碎发被海风揉乱，飘飞的发丝挡着半张脸，浑然一副胜利者的姿态。
　　“真是酣畅淋漓的战斗呢……恐怕我一辈子也不会忘记你吧。”
　　然而她看似威风，实际上却也不太好受，一身纳米装甲早已在爆炸中损坏殆尽，白皙娇嫩的肉体迎风而立，就这么被菈珀尔烈丝看了个干净。
　　菈珀尔烈丝唇瓣微张，似乎想说什么，最终悉数归于一声微弱的叹息。
　　堂堂太古金龙，居然败给了一个异界旅客。
　　虽然这个异界旅客得到了很多女神的赐福，以及一半的龙血结晶加持，但这个结果还是让人难以接受。
　　不过找借口是没有意义的，事实就是如此，她败了。
　　“现在的你……才是真正的龙后。”菈珀尔烈丝轻声道：“成王败寇……杀了我吧，抹除我这个失败者的存在，然后代替我，带领我们巨龙一族重返辉煌。”
　　“杀你？我才不会这么做呢。”白月零哼唧一声，向后稍稍撅了撅肥臀，坐在菈珀尔烈丝的腰身上，双手抱胸，居高临下道：“现在，你是我的战利品，生杀予夺由我掌控，怎么处置你由我来决定。”
　　菈珀尔烈丝轻啧一声：“你想干嘛？”
　　“那还用说？费劲千辛万苦打赢了BOSS，最后当然要看战败CG了！”
　　白月零忽然伏下身子，双手压在菈珀尔烈丝身边，呼吸都喷吐在对方脸上。
　　借着荧荧月色，她首次如此近距离地仔细欣赏这位熟女金龙的身姿，充满肉感的肌肤竟然如此冷白，仿佛可与月光争辉，熟透了的曲线轮廓即使是与女神相比也毫不逊色，不愧为龙娘中的最强者。
　　说到强者，白月零感觉在她认识的所有大姐姐里，唯有剑兰女帝的气质与眼前的太古金龙有些相似，却又十分不同。慕岚翎散发着煌煌帝意，作为统治者君临人间；而菈珀尔烈丝则凌驾于人间之上，宛如正义与威严的纯粹化身，凛然不可侵犯。
　　随着距离靠近，淡淡的香气悄然钻入鼻间，身为象征着正义与威严的太古金龙，菈珀尔烈丝在圣光的沐浴下已逾万年，体内早已净化了所有杂质，由内而外都散发着纯粹而幽柔的熟女体香。
　　感受着白月零那灼热的目光，菈珀尔烈丝不禁眉头微蹙，张开唇瓣，下意识想呵斥一声。
　　然而……
　　“唔…唔姆！”
　　菈珀尔烈丝忽然瞪大了眼睛，突然闯入的窒息感令她不由自主地剧烈呼吸，无比渴求新鲜空气，双收恨不得立刻将白月零从身上推开。然而，此时战败的她浑身乏力，根本无法抵抗白月零的进攻，只能任其摆布。
　　渐渐的，不适的感觉消失不见，取而代之的只有柔嫩的甘甜。菈珀尔烈丝呼吸平缓，尽量放平心态，被动接受着来自白月零的见面礼。
　　良久过后，白月零抬起头来，小脸微红着吐了吐小香舌。
　　她的嘴角挂着狡黠的微笑，意犹未尽地说：“不错哦，教主大人~”
　　菈珀尔烈丝轻啧一声，脸上布满了羞愤的红晕，咬牙问道：“竟敢用这种手段羞辱我……你到底想干什么？”
　　“咿~怎么现在还问这种问题啊？”白月零俏皮地勾起唇角，语气玩味道：“大姐姐就像美酒，越成熟越好……而你，教主大人，你就是龙血教里最醇厚诱人的万年美酒，是在一番苦战过后，任由我随意享用的战利品。”
　　美酒……菈珀尔烈丝沉默良久，素来尊贵威严的她，还是第一次见到有人敢这样随意地调侃自己。
　　如果是别人敢这么说的话，她一定会喷出一束圣光溢满的激光射线，毫不犹豫地灭杀对方。但是不知为何，面对眼前的这只雌小鬼，她反而有点下不去手。
　　当然，下不去手的原因是她打不过白月零，绝对不是因为白月零可爱涩气。
　　“我再问你一次……你真的不打算杀了我？”
　　“哎~我说你这杂龙的想法也太奇怪了吧，为什么会觉得自己非死不可啊？”白月零轻轻挑起菈珀尔烈丝的下巴，坏笑着说：“从一开始，我的目标就是把你堕入后宫，从未改变过。”
　　菈珀尔烈丝冷哼一声：“你让人堕入黑暗的方法……就是和对方做这种羞耻的事情？”
　　“没错~”
　　“也就是说，你和我手下的长老们都做过了？”
　　“是的哦，现在就只剩下你了，没用的杂龙教主。”
　　白月零坐在细腰上轻轻扭着小肥臀，毫不掩饰眼中的暗堕气息：“乖乖堕入我的黑暗吧~”
　　菈珀尔烈丝静静地不发一语，她知道白月零身上的暗堕之力源自何方，那正是她深恶痛绝的天使军团，那个在神战中屠戮了诸多同族的罪魁祸首。
　　如今，天使军团早已陨落，只剩下黯莉莎的一缕残魂依附在白月零体内，好不凄惨。
　　从某种意义上说，天使军团已经为其行为付出了代价，而白月零则和天使军团并无太大关联，她拥有独立的自由意志，不会对巨龙一族赶尽杀绝，甚至还肩负着巨龙血脉，拥有了成为龙后的资格。
　　所以……菈珀尔烈丝还应该把对天使军团的恨意，带到白月零身上吗？
　　菈珀尔烈丝静静凝视着白月零的双眸，慢慢地启唇问道：“你能成为吾族的龙后，带领吾族摆脱衰败，重振辉煌吗？”
　　“当然。”白月零用力拍了拍胸口，坚定不移地说道：“等我拥有足够的实力改变世界的时候，我一定会第一时间解决你们龙族的问题，给予你们更好的未来，给予这个世界更好的未来！”
　　“而你，只需要接受我的力量，静静地在旁边观看，等待这一刻的到来就行了！”
　　“所以，现在，立刻，投降，暗堕！”
　　众所周知，巨龙的实力随着年龄的增大而逐渐增强，但鲜有人知的是，她们内心的欲望同样如此。
　　虽然像菈珀尔烈丝这样存活了上万年的太古金龙，已经可以完美地压制体内的欲望，但这并不意味着她的欲望不存在了，而是始终积压在心底，等待着一个完美的时机释放出来。
　　如今，刚好有一个完美的、优质的、白给的对象，向她发出了真挚的邀请。
　　身为战败者的菈珀尔烈丝，就算想拒绝也拒绝不了。
　　她深吸一口气，缓缓开口：“既然你这么希望我堕入黑暗……”
　　忽然，菈珀尔烈丝不知哪来的力气，将白月零硬生生地拽了下来，肥厚丰腴的熟女娇躯用力压了上去，本该正义凛然的龙瞳，万年来首次饱含欲望地剧烈颤抖。
　　菈珀尔烈丝恶狠狠地挺直了腰，咬牙切齿，沉声道：“那我就如你所愿！”
　　“好哦~”
　　闻言，白月零得意地坏笑一声，小脸蛋染上迷人的红晕，香息喘喘着说：“欢迎加入雌小白的大姐姐后宫，菈珀尔烈丝小姐，希望你的尾巴比你的手下们更棒……唔咿咿咿——你犯规！我还没准备好呢！”
　　【您成功对目标「菈珀尔烈丝」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您的旧职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙、蓝龙、白龙、绿龙、金龙。】
　　【您的任务「伟大的龙娘征途」已完成，任务奖励请在NPC「菈珀尔烈丝」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至63级。】
　　【NPC「菈珀尔烈丝」已升至97级。】

第1092章 - 第5卷 第一百五十八章：新的龙娘大车

　　很白，很香，很软，很润，很爽。
　　这是菈珀尔烈丝的使用感想。
　　她原以为这种羞耻的事情没那么舒服，只是生物为了繁衍后代，而故意欺骗自己的大脑罢了。
　　然而事实证明，她错了，且错的离谱。
　　白月零，真的很舒服。
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　伴随着一声娇吟，白月零无力地瘫软在熟女御姐的温软拥抱中，而菈珀尔烈丝则双眼紧闭，默默运转起了魔力，无数金光在她身边层层叠叠翻涌，拱卫着她这丰熟曼妙的娇躯，气势如虹，贯彻云霄。
　　唰！
　　璀璨夺目的金光升天而起，在夜空中如烟花般炸开，化为金色波纹朝四面八方荡漾而去，将方圆万里的乌云吹散，原本平静的海面也随之急剧地翻涌，仿佛被无形的力量推向远方。
　　菈珀尔烈丝……升级了。
　　是的，身为太古金龙，世间首屈一指的巅峰强者，等级高达96级的她，竟然在与白月零的亲密交流中……升级了。
　　而距离上次升级，还要追溯到千年前的神战中，那时的她与另一个95级的恶魔领主大战得天昏地暗，大地破碎、星光颠覆，眼看着恶魔援军即将赶到，双方却依然久持不下的时候，菈珀尔烈丝于绝境中一举突破至96级，成功逆转战况，斩杀了那个恶魔领主。
　　如今，千年过去，她的等级始终止步不前，再也未有一丝松动的痕迹，让她以为此生难以再进一步。
　　然而，就是这么一个近乎绝望的桎梏，却随着她轻轻碾上白月零的身子，而轻而易举地跨过去了。
　　这听起来或许极其荒谬，然而事实就是如此的惊喜。
　　菈珀尔烈丝原本是想斥责暗堕的，但这暗堕……实在是太香了。
　　“呼……”随着金光散去，菈珀尔烈丝缓缓睁开双眼，低头凝视着怀中的白月零，喃喃道：“升级居然如此简单吗，为什么我没有……没有早一点碰到你？”
　　如今，随着100%暗堕的完成，菈珀尔烈丝看向白月零的眼神，也不再如过去那般威严冷漠，而是柔和了很多，如化开的春水般，倒映着白月零的娇小身影。
　　忽然，一团火焰升腾而起，白月零沐浴在凤凰之火中，被龙尾摧残得破碎的意识，涅槃重生。
　　“复！活！”
　　白月零娇喝一声，白嫩肉脚用力蹬直，原本迷离的媚眼也瞬间恢复了清醒。
　　她看着面前的菈珀尔烈丝，大肉腿条件反射地并拢了，粉嫩的小脸再度通红了起来，小声嘀咕：“怎么感觉你好像不太一样了？”
　　“有吗？”菈珀尔烈丝伸手轻抚自己的面庞，淡淡道：“或许吧。”
　　可能是压抑了万年的欲望刚才狠狠发泄了的原因，现在的菈珀尔烈丝看起来竟然美艳动人了许多，少了一些高高在上的威严感，反而给人一种焕发活力的熟女感觉。
　　“或许是暗堕的功劳哦。”白月零环抱住金龙熟女的腰肢，坏笑一声：“暗堕的滋味很不错吧？”
　　菈珀尔烈丝沉默片刻，如实回答：“确实……和我一开始想的不太一样。”
　　白月零好奇道：“那你是怎样想的？”
　　“我以为是像恶魔那样污秽恶心的感觉。”菈珀尔烈丝张开手掌，唤出一朵纯净金焰，却以肉眼可见的速度迅速染黑，道：“但实际上和恶魔完全不同，反而有一种天使独有的圣洁与高贵。”
　　“嗯嗯~毕竟我是堕天使嘛。”白月零十分受用地点了点头。
　　菈珀尔烈丝闭上双眼，重新睁开时，金眸中弥漫着缕缕黑雾，为圣洁的她增添了几分妖艳的美感。
　　“除此之外，我还能清楚地感觉到，我的意识已经被暗堕所影响，变得更加亲和你了，但我并不想抗拒这种影响。”菈珀尔烈丝摇了摇头，眼中的暗堕黑雾迅速消失不见：“实际上，就算它没有影响我的意识，我也依然会亲和你，结果是差不多的……我的长老们就证明了这一点。”
　　暗堕是开启白月零和大姐姐们关系的钥匙，然而实际上，即使暗堕消失，大姐姐们依旧喜欢着白月零，好感度并不好因此而清空。
　　因为白月零征服大姐姐从来不是单纯地依靠暗堕，更多的是依靠她自己的魅力……在大姐姐们身上扭腰的魅力。
　　白月零轻呼一口气，躺在菈珀尔烈丝的怀里，脑袋枕在胸脯上，望着没有任何乌云遮蔽的漫天星空。
　　“总算是完成了任务，把你这龙血教的大BOSS暗堕了啊。”白月零回想着自己一路来的经历，说道：“虽然你是敌人，但其实我很佩服你哦，你建立了龙血教这个避难所，给予了很多年轻龙娘安全庇护，如果没有你的话，她们恐怕很难在外界活下去。”
　　“我只是做了我力所能及的事情而已。”菈珀尔烈丝轻描淡写地说：“我是最强大与古老的巨龙，自然应该承担起保护后辈的责任。”
　　“这个我知道，能力越大，责任越大嘛。”白月零又点了点头，后脑勺晃动间荡起一片肉色涟漪，继续说：“说起来我一直有个问题，为什么你身为最正义的金龙，收的五个长老却都是邪恶的色彩龙？”
　　“因为我要成为龙后的话，必须要收集同族的龙血，且龙血不能是年轻一辈的，至少得是古龙以上。”菈珀尔烈丝平静地解释：“色彩龙在神战中伤亡最重，她们的龙血最难获得，为此我才将她们五个拉入龙血教当长老。”
　　“那金属龙呢？”
　　“金属龙的伤亡情况要好一些，且我本就储存过一些古龙级别的金属龙血。”
　　当初举行龙血仪式的时候，金属龙血是直接拿出来，而色彩龙血则是现场取出的，这就是区别所在。
　　“因为要收集龙血，所以才叫‘龙血教’啊……”白月零喃喃自语：“但我还是不懂，为什么不同的龙血相互融合，就能产生如此强大的力量，能让你达到接近半神的级别？”
　　菈珀尔烈丝轻描淡写地说：“龙血只是激发我体内力量的引子而已，而真正让我接近半神的关键，在于我的体内藏了一颗‘太阳’。”
　　“太…太阳？”白月零猛地一激灵：“真的假的？”
　　“假的，是我自己凝练的一颗微型太阳。”菈珀尔烈丝轻吸一口气，体表绽放出如太阳般的金光：“为了获取太阳的力量，我曾盯着天上的太阳连续观察了十年，从升起到落下，一刻未曾眨动眼皮，那十年来每天如此。”
　　“真是恐怖的意志力啊……”
　　菈珀尔烈丝所做的一切，都是为了复兴龙族的辉煌，而如今，白月零接过了她的意志，也接过了“龙后”之位。
　　菈珀尔烈丝从胸口抠下光明龙血结晶，轻轻放在白月零手里：“既然我输给了你，那就说明你才是龙后，我凝炼的龙血结晶也属于你。”
　　白月零轻捧着亮闪闪的结晶，摇头道：“和你不一样，我不太需要这种东西，因为我本身就能吸收并在体内融合龙血。”
　　菈珀尔烈丝无所谓道：“反正你是龙后，就由你来处置它吧。”
　　“嗯……我想想哈，现在我有光明和黑暗两颗结晶……”白月零沉吟片刻，灵光一闪：“对了，我能不能变出‘光明龙’和‘黑暗龙’来？”
　　菈珀尔烈丝眉头微挑：“全新的亚种吗……没人会愿意做这样的实验。”
　　“烈烈会啊，她肯定不会拒绝光明结晶，就算失败了无非就是复活而已。”白月零自信十足地说：“除了烈烈以外，我还认识一只感染了深渊气息的深渊魔龙——‘墨渊’，她就非常适合黑暗结晶。”
　　“嗯，那就这么定了吧。”
　　菈珀尔烈丝轻轻抱着白月零，感受着怀中少女的温软触感，愈发的爱不释手，甚至就连柔嫩紧实的小腹也微微抽动了一下，仿佛在渴望着她。
　　菈珀尔烈丝眸光微沉，昨天在前去抓菈瓦莉妮娅的时候，她的小腹也曾中途微微抽动了一下，现在想来，或许就是因为白月零藏在附近的雪山里。
　　当时的她认为，是有什么命中注定的东西，正在这附近呼唤着她……是的，白月零就是她命中注定的那个人，是她这具温养了万年的丰熟肉体，苦苦等待的最终归属。
　　“暗堕的影响果然深刻……我好像越来越渴求你了。”菈珀尔烈丝抬起龙尾，轻轻拍打在白月零的大肉腿上，低声道：“再来一次吧。”
　　“哈？”白月零虚着眼睛，毫不意外：“果然，你们龙娘大姐姐都是这样，一旦尝到滋味后就会欲求不满。”
　　“是吗？”菈珀尔烈丝沉默片刻，忍不住问道：“那你现在接触过的所有龙娘里……你觉得谁更舒服？”
　　“这、这……”
　　白月零回想着不同的龙尾滋味，小脸一红，弱弱地嘀咕道：“单论触感而言……应该是菈瓦莉妮娅……”
　　“哼……输给她了吗？”菈珀尔烈丝冷哼一声：“也就是说，你更喜欢红龙那样粗暴的感觉？”
　　白月零俏皮地吐了吐小舌头：“欸嘿~你暗堕后的反差感也很戳我哦~”
　　“那就再来一次。”菈珀尔烈丝又说了一遍，显然她是认真的。
　　白月零缩了缩脖子，有些犯了难：“咕……难道我们不应该先回去报平安吗？”
　　“边飞边做。”
　　“好耶！我早就想当龙骑士了！”
　　“不，你是龙，我才是骑士。”
　　“那、那岂不就是肉铠……”
　　“可以这么说。”
　　菈珀尔烈丝轻轻起身，将白月零面对面抱在怀里，金色龙翼自背后徐徐展开，修长的龙尾已然蓄势待发。
　　“走，回去吧。”菈珀尔烈丝贴在白月零的耳畔，呼出如兰吐息，低声细语：“成功征服了太古金龙的雌小鬼，让正义圣洁的我堕入黑暗的罪魁祸首，我命中注定的爱人……从今往后，我会作为你的妻子，你的后宫，你的坐骑，你的龙娘大车，与你度过余生……”
　　“你……准备好了吗？”
　　白月零用力咽下口水，深吸一口气，饱含感情地娇声道：“我准备好了哦，杂~龙……咿呜呜呜呜~！”
　　来的时候是敌人，去的时候是爱人。
　　这就是雌小白对大姐姐的杀伤力。
　　“咕！飞、飞慢点……不要故意上下晃……”
　　“等一下，我感觉我要掉下去了，就不能抱紧点吗……”
　　“让我把腿缠紧一点？等一下，这样不行……哦咿！”
　　今晚的风暴海上，下起了淅淅沥沥的甘甜的雨。

第1093章 - 第5卷 第一百五十九章：名为龙后，实为……

　　“你们觉得谁会赢？”
　　“嗯……感性告诉我应该选择小白赢，但理性分析来看，教主大人的赢面显然更大。”
　　“我也这么觉得，虽然小白得到了不知哪来的女神加护，但是教主大人的等级可是实打实地升上去的啊。”
　　“我才不管那么多，反正我家小白老婆必胜！”
　　“你家老婆？那是我家老婆才对！”
　　在龙血教的总教坛内，九只龙娘聚在一起议论纷纷，猜测着究竟谁能从这场战斗中获胜。
　　尽管她们自身实力强大非凡，每一位在外界都是令人闻风丧胆的“龙灾”，但在白月零和菈珀尔烈丝的对决面前，面对那山崩地裂、星河倒悬的战斗余波，她们却陡然感到了一股无力感，只能在远处默默观望，根本没有插手的余地。
　　这场战斗的等级层次已经达到了95级以上，全世界能够插手的强者都屈指可数，而她们这些80级左右的龙娘们，唯一能做的就只有默默等待战斗的落幕。
　　然而，等待的时间远比她们预期的要漫长，一直到黑夜彻底过去，远方的天空逐渐露出蒙蒙曙光，战斗的结果才得到揭晓。
　　“是小白回来了！”莎莎纶怀忒忽然踮起脚尖，激动地指向地平线的尽头。
　　只见在天边升起的朝阳中，一道身影渐渐显现，刚好挡在太阳前方，在晨光的照耀下格外醒目，正是白月零。
　　蕾忒桑克丝拍了拍胸口，安心地松了口气：“真的是小白……小白赢了！”
　　蕾娅娜特拉却微蹙着眉头，显得冷静许多：“确实是小白没错，可为什么她的眼睛不停地往上翻，舌头也耷拉在外面呢？”
　　芙萝翠拉曼定睛瞧了一会：“真的是这样欸……不对，你们看小白后面，好像还有一个人！”
　　龙娘们眯起眼睛仔细观察，只见在白月零的背后，还有另一道丰熟曼妙的人影，双手紧紧抱住白月零的小蛮腰，像铠甲一样将她挂在腰间，其金色龙尾上所散发的金光，丝毫不逊色于背后的太阳。
　　“是…是菈珀尔烈丝！她的尾巴在干什么？”
　　“她们之前不是还打得天崩地裂吗？怎么现在就变成这种关系了？”
　　“呵……真是毫不意外呢，果然就连教主大人也抵挡不了小白的魅力。”
　　“所以到底应该算谁赢了？”
　　尽管龙娘们纷纷面露讶异，但仔细一想，她们意识到这才是最好的结果。
　　没有受伤，也没有死亡，只有白月零和大姐姐相互拥抱，满载着爱意和平安地归来。
　　看到雪山间的龙娘们，菈珀尔烈丝龙翼一振，带着白月零化为一道金色流光，眨眼间便从天边飞了过来，悬停在众人面前。
　　“阿巴阿巴……”
　　白月零一副不省人事的样子，她原本已经适应了龙尾的攻击力度和频率，但由于刚才菈珀尔烈丝毫无预兆地突然加速，她的身体随着惯性向后一撞，顿时荡漾起层层叠叠的涟漪，接着又因为突然刹车而差点被甩出去，幸好在最后关头被龙尾及时勾住，这才重新挂在了菈珀尔烈丝身上。
　　然而，这一番折腾也耗费了白月零几乎全部体力，现在她只能无力地瘫在菈珀尔烈丝怀里，对外界的一切都无法理会。
　　龙娘大姐姐们对白月零的这副样子都十分熟悉，所以并未过多关照她，而是齐刷刷地盯着菈珀尔烈丝……除了莎莎纶怀忒以外。
　　“教主大人，现在是什么情况？”蕾娅娜特拉笑眯眯地问道：“你和小白是什么关系？”
　　菈珀尔烈丝淡淡地扫视众人，道：“和你们一样的关系。”
　　都从桀骜不驯的恶龙，变成了白月零的专属大姐姐。
　　“嘶……虽然心里已经有了底，但是当你亲口说出这句话的时候，这感觉还真是震撼人心啊。”
　　“哪怕是我们之中最圣洁无瑕的金龙，也逃不过被暗堕的命运吗？”
　　“从今以后我们就是好姐妹了哦，教主大人。”
　　龙娘们围着菈珀尔烈丝好奇地打量着，这位曾经威严满满、圣洁不可侵犯的太古金龙，如今已经和她们一样，被白月零注入了黑暗而堕落的色彩，宛若经历了脱胎换骨般，举手投足间释放着妖异的妩媚。
　　最好的证明，就是她那条金光闪闪的大尾巴，已经彻底成为了白月零的所有物。
　　“你们刚才打哪去了，怎么这么久才回来？”
　　“我们去了趟地底世界，又顺着深渊裂隙抵达了深渊，最后顺着岩浆从风暴海的海底火山出来了。”
　　“风暴海？你们直接横跨了半个世界啊……”
　　“那都不重要。”
　　伴随着“啵叽”一声，菈珀尔烈丝轻轻收起龙尾，将软乎乎的白月零高高举起，对在场的龙娘们大声宣布道：
　　“从今往后，小白就是吾等巨龙一族的‘龙后’了。”
　　“有人持不同意见吗？”
　　大家你看我、我看你，不约而同地摇了摇头，表示同意。
　　就在这时，一团凤凰之火陡然升起，白月零再次涅槃重生，举手道：“我有异议！”
　　菈珀尔烈丝将她放下来，蹙着眉头问：“我们不是已经说好了吗，你还有什么异议？”
　　白月零一本正经道：“我的体内还缺少两种龙血，分别是赤铜龙和黄铜龙。”
　　闻言，众人不约而同地将目光投向场中二人，道：“这里不是正好有两只吗？”
　　她们的目光落在一只红发少女和黄发萝莉身上，正是被喊来帮忙的安朵拉丝姬和芙温蒂克露，也是白月零所缺少的赤铜龙和黄铜龙。
　　见状，莎薇尔娜娜主动站了出来，笑吟吟地介绍道：“这两位都是我的朋友，安朵拉丝姬是鸢尾教国的一间客栈老板娘，芙温蒂克露天天躲在沙漠里睡大觉，她们虽然有些怪癖，却都是很善良的好人哦。”
　　见众人齐刷刷地盯着自己，红发少女安朵拉丝姬妩媚一笑，声音悠扬地说：“哎呀……这么快就把目标对准我们了吗？明明还没把太古金龙捂热呢。”
　　“欸？你是说我也要加入你的后宫？”黄发萝莉芙温蒂克露微微一愣，脸蛋迅速浮现一丝红晕，试探性地问道：“这进展也太快了吧，你确定不休息一下吗？”
　　菈珀尔烈丝平静地说：“比起休息，现在更重要的是尽快确定小白的龙后身份，让她成为族人们的精神支柱，以稳住我们龙族的安宁。”
　　菈瓦莉妮娅咧开嘴角，露出一排尖牙：“怎么一副不情不愿的样子？摊上小白委屈你们了吗？”
　　芙温蒂克露连忙摇手，惊慌道：“不不不！能够被传说中的‘龙娘的征服者’选为‘命中注定之人’，是我若大的荣幸！”
　　“委屈倒是不委屈，我只是有一点……受宠若惊呢。”安朵拉丝姬用龙尾卷住一面折扇，欣笑着给自己扇风：“毕竟我们什么也没做，不是吗？”
　　安蒂夜拉普笑道：“没事，即使你们什么都不做，小白这只弱受杂鱼也会自觉过来白给的。”
　　蕾娅娜特拉微微点头：“没错，小白可是非常博爱的，只要是漂亮涩气的大姐姐，她就会喜欢。”
　　“别瞎说啊，你们这群杂龙有问过我的意见吗？”白月零双手叉腰，虚着眼睛说：“人家根本不认识我，我也没说要被她们翘脚脚啊。”
　　“你的意见很重要吗？”
　　菈瓦莉妮娅沉甸甸地顶了上来，红色龙尾轻轻甩动，不停抽打着白月零的脸蛋，居高临下道：“就算你真的成为了龙后，也改变不了身为杂鱼弱受的事实。”
　　“咕咿……这……”
　　“没错，小白你并不具备领导的才能，只需要当个吉祥物就好了。”
　　菈珀尔烈丝也从后面顶住了白月零，金色龙尾也甩动了起来，在肥厚肉实的蜜桃上荡起层层涟漪，刚好与对面的菈瓦莉妮娅相对。
　　“唔……别、别挤我……”白月零弱弱地求救，然而却并没有人理会她。
　　两位龙娘大姐姐挺着丰熟娇躯，将白月零硬生生地挤在中间，几乎快看不见她的身影。二人目光彼此对视，龙尾甩动不停，仿佛在隔空较着劲，一时间场上只有清脆的声响。
　　“教主大人……几百年过去了，我承认当初的我确实太冲动了。”菈瓦莉妮娅低声道。
　　菈珀尔烈丝微微点头，坦然道：“我也承认，我一直对你们红龙一族抱有偏见，我不喜欢像你们一样凶恶暴躁的同类。”
　　“但是现在，那些事情都过去了，因为我们都被同一个雌小鬼征服了。”
　　“是啊，现在的我们都是一家人，是小白的专属大姐姐。”
　　几百年过去，二人首次如此心平气和地对话，原本势不两立的她们，决定就此消除矛盾，重新站在同一边阵营上。
　　金色龙尾和红色龙尾不约而同地停止了抽打，双双缠上白月零那白花花的大肉腿，用力勒出紧实的肉痕，较量般地表达着彼此对白月零的爱意。
　　“教主大人，作为重归于好的庆祝仪式，在这之后，咱们来好好较量一下‘龙车’的威力吧？”菈瓦莉妮娅自信地坏笑道：“前面和后面随你选，看谁能先让小白忍不住求饶。”
　　菈珀尔烈丝冷哼一声，淡淡道：“没必要，肯定是我赢。”
　　“哦？是吗，小白她肯定更喜欢我。”
　　“做梦。”
　　与此同时，被夹在中间的白月零嘤咛一声，弱弱地说：“真的没人考虑我的感受吗……”
　　【您的任务「叛逆红龙的自由」已完成，任务奖励请在NPC「菈瓦莉妮娅」处领取。】

第1094章 - 第5卷 第一百六十章：龙娘的共享爱人

　　正当金龙娘和红龙娘夹着白月零激情对撞的时候，蕾娅娜特拉的声音传了过来：“你们能看看烈烈这丫头的情况吗？”
　　闻言，白月零努力从两位熟女的夹击中挣脱出来，脸蛋上还带着淡淡的迷离红晕，问道：“烈烈出什么事了？”
　　蕾娅娜特拉解释道：“自从变成一颗龙蛋以后，她就彻底没动静了。”
　　只见一颗半人高的巨大龙蛋竖立在石坑之中，通体金黄，蛋壳上遍布着奇异的花纹，在阳光的照射下熠熠生辉，隐隐映衬出蛋壳下蜷缩成一团的少女身影。
　　白月零走近那颗龙蛋，好奇地伸手敲了敲：“你说这是烈烈？”
　　蕾娅娜特拉点头道：“千真万确。”
　　白月零继续追问：“她是怎么变成这样的？”
　　蕾娅娜特拉回答：“龙血在她体内融合的时候，她的身体里突然迸射出很多金光，然后就变成蛋壳了。”
　　就在这时，菈珀尔烈丝放弃了熟女间的激情对撞，丰硕雪峰带着震颤的余韵走了过来，也跟着在蛋壳上敲了敲。
　　“嗯……有意思。”菈珀尔烈丝眉头微挑：“在举行龙血仪式的时候，选用的都是至少古龙级的血液，这丫头应该是受到了这些血脉之力的影响，导致她的肉体误以为自己达到了古龙级别，因此化为蛋壳准备进行转职。”
　　白月零继续问道：“那她变成这样有什么后果？”
　　“没什么后果，过几天后，蛋壳感受不到魔力供应，自然就会破碎。”菈珀尔烈丝淡淡地说：“唯一的影响就是，她的血脉会变得更加杂糅一些，不再是纯净的红龙。”
　　“这样啊……”白月零沉吟片刻，眸光一亮：“反正已经够杂糅了，那不如直接变成‘光明龙’吧。”
　　她掏出背包里的光明龙血结晶，令人惊奇的是，结晶竟然与蛋壳产生了共鸣，颤抖着发出了嗡嗡的声音，随后自行融入了蛋壳之中。
　　蕾娅娜特拉疑惑道：“光明龙又是什么，我们龙族有这样的亚种吗？”
　　“以前没有，从今天起或许就有了。”白月零解释道：“那颗结晶由五种正义善良的金属龙血液凝结而成，又融合了我和菈珀尔烈丝的圣光，象征着纯粹的光明力量，融入血脉里，或许能造就出全新的亚种。”
　　“听起来确实有可行之处。”一旁的安蒂夜拉普摸着下巴微微颔首：“可万一失败了呢？”
　　白月零耸了耸肩：“失败就失败咯，反正她是异界旅客，又不怕死。”
　　好有道理，无法反驳。
　　随着光明龙血结晶成功融入，烈烈的龙蛋依旧毫无动静。
　　“看来一时半会是不会出结果了。”菈珀尔烈丝指挥道：“先把她搬回去吧，找个安全点的房间放几天。”
　　安蒂夜拉普接话道：“还有总教坛也该修复一下了，你俩的战斗都快把这片大地打烂了。”
　　芙萝翠拉曼跟着发言：“还要告诉一下教徒们，这两天到底发生了什么。”
　　蕾娅娜特拉欣笑一声，拍了拍手：“总之，大家都忙起来吧~”
　　虽然成功把菈珀尔烈丝拉入了暗堕大家庭，但在战斗过程中，两人对这片区域造成了极大的破坏，几乎快把每一寸雪地都翻了一遍，遗迹也受到了严重损伤，要如何修复还是个大难题。
　　然而就在这时，有一位长老却想摸鱼……
　　“小白，我渴了。”
　　菈瓦莉妮娅摇曳着肥臀，缓步怼在了白月零身上，龙瞳中燃烧着欲望的烈火：“自从你上次离开火山后，我已经有好多天没尝到你的特制饮料了。”
　　“饮…饮料？”白月零小脸一红，下意识双手抱胸：“现在提这种事不好吧？”
　　果不其然，她这番话，把周围的龙娘们都吸引了过来。
　　“饮料？”菈珀尔烈丝问道：“什么饮料？”
　　“就是小白的特制饮料啊，你们不会没尝过吧？”菈瓦莉妮娅将白月零抱入怀中，舔了舔嘴唇，坏笑道：“她的这个部位这么引人注目，你们难道就没有检查过吗？”
　　菈珀尔烈丝沉默片刻，意识到了饮料的真面目是什么，道：“我只是没想过，像小白这样的少女会有那种东西。”
　　芙萝翠拉曼也明白了其中意思，虚着眼睛说：“小白，你怎么还有那种东西……快给我尝尝。”
　　“我也要。”
　　“我也一样。”
　　“我也……”
　　一时间，所有龙娘的兴趣都被激发起来，无论是尝过的还是没尝过的，现在都想饱尝一口特制饮料。
　　面对龙娘大姐姐们灼热的目光，白月零的白嫩肉体以肉眼可见的速度变红，双手环抱住胸脯，声音也带着一丝颤抖：
　　“既然大家都想尝……那就排好队……一、一个个来哦……”
　　……
　　十位龙娘大姐姐，一人品尝十分钟，那就应该是一百分钟？
　　其实不然，因为可以两个人同时品尝，所以仅仅不到一小时，大姐姐们就纷纷砸吧着嘴，心满意足地回味着口中的甘甜。
　　“没想到小白的储量居然这么丰富……”
　　“未来的孩子们一定会肥肥嫩嫩的。”
　　“小白老婆就是棒~”
　　当众人赞叹之时，三道不同颜色的光芒几乎同时闪过。
　　【NPC「芙萝翠拉曼」已升至79级。】
　　【NPC「安朵拉丝姬」已升至75级。】
　　【NPC「芙温蒂克露」已升至76级。】
　　有三个龙娘大姐姐，因为特制饮料而突破了桎梏，成功升级。
　　芙萝翠拉曼瞪圆了眼睛，十分意外地说：“好喝也就算了，居然还能让我升级？”
　　芙温蒂克露异常兴奋：“世界上居然还有如此神奇的饮品，简直是绝世珍宝啊！”
　　安朵拉丝姬尾巴摇着扇子，笑吟吟道：“我算是明白，为什么你能征服这么多同族了。”
　　“呃……这个……”
　　白月零羞涩地捂着胸脯，满脸的不好意思：“我确实有能帮助你们升级的能力呢……”
　　闻言，菈珀尔烈丝迈开大长腿走了过来，站在白月零背后不满地挺了挺腰，低声道：“为什么不出生在一万年以前？”
　　“……啥？”
　　“要是早点遇见你的话，说不定我早就成神了。”菈珀尔烈丝双手用力捏了一把，表达着些微的不满。
　　“唔~”白月零的软糯小肥臀微微一抖，嘀咕道：“你知道吗？种一棵树最好的时间是在十年前，其次是现在。”
　　“可是一万年前只有我一棵树。”菈珀尔烈丝指着周围的龙娘说：“现在有足足十棵，我完全不够喝。”
　　“啊这……”白月零缩了缩脖子，落荒而逃：“内个……忙了一天了，我要下线休息了，再见！”
　　说罢，她便扭着小肥臀跑远了，只留下龙娘大姐姐们在原地回味着口中的甘甜。
　　蕾娅娜特拉轻轻一笑，问道：“教主大人，小白确实非常能干吧？”
　　菈珀尔烈丝变回了淡漠的模样，道：“别再叫我教主了，龙血教的使命已经完成了，从今往后，没有教主和长老之分，我们是平等的伙伴。”
　　“伙伴？是聚集在小白身边的熟女吧。”安蒂夜拉普靠在菈珀尔烈丝身上，轻挑地挑起她的下巴，道：“直到现在我都不敢相信呢，传说中象征着正义与威严的太古金龙，居然也有被黑暗污染的一天啊。”
　　“哼……不必这样取笑我。”菈珀尔烈丝皱了皱眉，呼吸却微微急促：“如果早知道堕入黑暗是这种滋味的话，我肯定不会拒绝。”
　　芙萝翠拉曼点头表示认同：“是啊~原本被暗堕的时候，我还心有愧疚，觉得很对不起教主大人呢。但现在教主大人也一起暗堕了，我终于可以放下心来了。”
　　菈珀尔烈丝冷哼一声：“我猜你们被暗堕前的态度，肯定和我大差不差。”
　　“不哦，我可是很积极地接受暗堕的。”莎莎纶怀忒可爱地笑眯眯道：“因为从遇见小白老婆的那一刻起，我就知道她是我一辈子的伴侣啦！”
　　菈珀尔烈丝沉默片刻，道：“现在知道也不算太迟。”
　　从被暗堕的那一刻起，她们就已然心有所属。
　　白月零是真正的龙娘征服者。
　　“都给我放尊重点，单论暗堕的话，我可是你们所有人的前辈。”
　　这时，菈瓦莉妮娅扭着肥臀走了过来，招呼着龙娘们围成一圈，她深吸一口气，龙瞳深处浮现出暗堕的黑雾，低声道：“我知道说出什么话，会让小白瞬间小脸通红，激动得失去反抗能力……你们想听听吗？”
　　龙娘们不约而同地两眼放光，答道：“想。”
　　菈瓦莉妮娅轻舔嘴唇，低念道：“来，大家和我一起念……我永远是小白的专属大姐姐。”
　　“我永远是小白的专属大姐姐……”龙娘们异口同声地低念道。
　　菈瓦莉妮娅继续说：“而小白永远是我的爱人。”
　　“而小白永远是我的爱人……”
　　蕾忒桑克丝眨了眨眼睛，好奇地问道：“这样说真的有用？”
　　“当然。”菈瓦莉妮娅狡黠一笑：“别看那雌小鬼表面矜持得不行，其实她就爱听这种故意献媚的话，再享受事后被碾到不行的反差感。”
　　“嗯……有点道理。”
　　“下次我也试试。”
　　与此同时，菈珀尔烈丝静静观察着这一幕，她的目光注意扫过在场的龙娘们，眸中若有所思地闪过一抹明光。
　　她从刚才这番话中，久违地体会到了龙娘之间毫无隔阂的“团结”感。
　　这正是她创立龙血教时，梦寐以求的感觉，她希望全体龙族，都能像她们现在这样团结一心。
　　“从今往后，小白就是我们十个人的共享爱人。”
　　菈珀尔烈丝的目光逐一扫视在场众人，淡淡道：“我们同属龙族，来自不同的阵营，体内流淌着不同的亚种之血，却在小白的联合下团结到了一起。”
　　“龙族的未来，也必须要在小白的带领下，重返辉煌。”
　　“就从今天开始！”

第1095章 - 第5卷 第一百六十一章：香甜的洗澡水

　　现实世界。
　　从游戏舱下线后，白月零便拖着疲惫的身躯，去浴室里简单冲洗了一番后，钻进了盛满热水的浴缸里。
　　“呼~终于从龙娘地狱里解脱出来了~”
　　蒸腾的白雾充盈着整个浴室，雪腻红润的娇小身影在雾气中若隐若现，只见白月零蜷缩着身子，将全身都浸泡在热水中，弱弱地吐起了泡泡。
　　从上线到下线的游戏期间，她总共暗堕了莎莎纶怀忒、芙萝翠拉曼和菈珀尔烈丝，这三只龙娘无一不具有又粗又壮的大尾巴，一通“巨龙撞击”下来，白月零连大肉腿都快要站不直了。
　　“哎~虽然疼是疼了点，但龙娘的滋味也确实很不错嘛~”白月零一脸的意犹未尽：“能和龙娘的大尾巴相抗衡的，也就只有身为蛇人女王的波蒂娜，还有史莱姆女王的果冻吧。”
　　“至于别的大姐姐？嗨~也就那样啦。”
　　正当白月零大放厥词的时候，浴室的门忽然被推开，一道高挑而充满肉感的身影款款走来，为这水气弥漫的浴室增添了缕缕熟女香气。
　　“小白~”爱芙莉拉不着寸缕地站在白月零面前，俯身微笑道：“一起洗吧？”
　　白月零下意识捂住身子，婉拒道：“不是我不想，只是这浴缸没那么大……欸欸？你怎么直接进来了？”
　　爱芙莉拉摇曳着磨盘大的肉臀，缓缓地滑入浴缸内，犹如一艘巨轮驶入水中，掀起了巨大的浪花，随着哗啦啦的水声，大量的温水被推向浴缸边缘，仿佛瀑布一般溢出。
　　原本白月零还担心浴缸不够大，然而在爱芙莉拉坐进来的一瞬间，整个浴缸竟然猛地扩大了一倍，变得异常宽敞了起来，即使坐两个人也毫不拥挤。
　　“我用空间魔法，把浴缸的空间暂时扩张了一点。”爱芙莉拉淡笑着解释道：“魔法，很神奇吧？”
　　白月零嘀咕道：“你有这能耐不如打开传送门，把我们转移到一座真正的大温泉里。”
　　“不急，以后还会有很多泡温泉的机会。”爱芙莉拉轻轻摇头，柔顺长发被温水浸湿，在灯光下闪烁着晶莹的光：“但是像现在这样，挤在浴缸里的机会可不多哦。”
　　白月零噘了噘小嘴，她能感觉到在水面之下，爱芙莉拉的修长玉腿已经伸了过来，将她的小蛮腰夹在中间，仿佛在宣泄着占有欲。
　　白月零不安地扭了扭小肥臀，盯着爱芙莉拉说：“你来得正好，我有些问题想问问你……为什么守护女神会帮助我，她没有视我为敌人吗？”
　　“谁知道呢？”爱芙莉拉耸了耸肩：“下次你当面问问她不就好了？”
　　“还有那个叫迪德琳的守护大主教也很奇怪，明明只有66级而已，但我却感觉她的实力深不可测。”白月零一脸狐疑地说：“直觉告诉我，她绝对没有外表看上去那么简单。”
　　爱芙莉拉轻叹一声，伸手拉住白月零的胳膊，将她拥入怀中：“好了，既然都已经下线了，那就别想这些小事了，好好地陪陪我吧。”
　　“唔……这可不是小事。”白月零双手勾住爱芙莉拉的玉颈，双腿在水里拍打出阵阵水花：“守护女神的事情，那能叫小事吗？那可是女神啊！”
　　“我只能告诉你……‘守护’确实没把你视为敌人。”爱芙莉拉柔声吐出如兰气息：“至于为什么，就等你自己去发掘咯。”
　　“哼，又当谜语人，你比冥蝶还爱说谜语。”
　　“在我这提冥蝶的名字可不太好哦，毕竟现在是我们的私人时间，而冥蝶是‘别的女人’呢。”
　　“好，我知道惹……咕咿！别挤……”
　　白月零嘤咛一声，爱芙莉拉的手掌微微用力，令满是幽柔体香的空气，又增加了一分香喷喷的牛奶味。
　　在她的不懈努力下，原本清澈透明的温水，也渐渐染上了纯白色，仿佛一口灌下去都能品尝到许多甘甜。
　　二人浸泡在甜腻的洗澡水中，爱芙莉拉轻轻捏了捏白月零通红的脸蛋，柔声道：“无论小白的外表再怎么黑暗堕落，也改变不了像牛奶一样香甜可口的内在。”
　　白月零口中轻喘着粗气，瘫软在大姐姐的温软怀抱中，呢喃道：“爱芙莉拉……”
　　“什么？”
　　“你能不能也长一条大尾巴？”
　　“尾…尾巴？”
　　爱芙莉拉尴尬一笑，低声道：“哎呀……看来由于最近老是和龙娘腻歪在一起，导致你开始不满足于双手了吗？”
　　“咕……是这样的。”白月零羞涩地点了点头，大肉腿悄悄并拢：“现在的我，已经离不开大尾巴了。”
　　“既然如此，那群龙娘的目的就完美地达到了，你被教育成了合格的尾巴套子。”爱芙莉拉凑到白月零耳边，低声说道：“至于我嘛，我虽然没有尾巴，但是我可以玩时停呀。”
　　“时停？”白月零脸色一变：“等、等一下，难道你要……咕咿——”
　　“就在刚才一瞬间，我停止了一年的时间。”爱芙莉拉轻轻地拍了拍手，轻描淡写道：“好好享受这一年积蓄的绝妙感受吧。”
　　没有人能回答她，因为白月零已经彻底失去意识，完全听不见她说的话了。
　　……
　　……
　　一小时后，白月零扶着腰钻进了游戏舱里，匆匆忙忙地登录游戏。
　　“怎么感觉下线以后，我不仅没有得到放松，反而还变得更累了啊？”
　　白月零轻叹一声，张开双眼，却赫然发现所处的复活点已经大变样。
　　龙血教总教坛内的复活点，位于一间狭小的石室之中，然而此时此刻，这间石室唯一的入口却被一块巨石堵住了。
　　白月零还没搞清楚什么情况，就听一道悠扬的声音从背后响起：
　　“龙后大人，准备好了吗？”
　　“啥？”
　　白月零回头看去，却看到安朵拉丝姬和芙温蒂克露，这两只还没被她收集龙血的龙娘，宛如待嫁的新娘子一般，身披薄纱，静静地站在她身后。
　　“这个复活点，已经被改造成了‘不OO就不能出去’的房间哦。”安朵拉丝姬用尾尖摇着扇子，笑吟吟地看着她。
　　芙温蒂克露脸红着嘟了嘟嘴，小声说：“也就是说……你必须吸收我们的龙血，真正地成为我们龙族的‘龙后’，才能离开这里哦。”
　　两位龙娘静静凝视着白月零，龙瞳中不约而同地释放出欲望之色：“你……做好准备了吗？”

第1096章 - 第5卷 第一百六十二章：龙泉酒

　　“呃……你们好啊。”
　　白月零看着面前的红发少女与黄发萝莉，感受到她们灼热的目光，不由自主地缩了缩脖子，又不知为何微微分开了原本并拢的大肉腿，毫无自觉地展露出魅惑的姿态。
　　“你们的意思是说，我只有吸收了你们的龙血，才能从这里离开吗？”
　　“是这样的没错！”芙温蒂克露高抬右手，用吟游诗人的语气歌颂道：“能够近距离见证龙后的诞生，是我们无上的荣誉！”
　　“可是……这会不会太快了点？”白月零头上流下一滴冷汗，尴尬地说：“毕竟我们甚至没说过几句话……”
　　“哦？原来龙后大人是喜欢刷好感度的类型吗？”安朵拉丝姬摇了摇扇子，欣笑着说：“可我听蕾娅娜特拉她们说，你完全没刷过她们的好感度，就直接白给了上去哦。”
　　白月零辩解道：“那是因为当时的她们是敌人，必须要抓紧时间暗堕才行。”
　　“哦~原来是因为立场不同啊，好说好说~”安朵拉丝姬笑吟吟地点头，随即脸色一变，面若冰霜：“快点给老娘乖乖撅起来，不然老娘这就杀了你！”
　　“咿？！”白月零娇躯一颤，连连后退。
　　随着菈珀尔烈丝的战败，如今白月零身上的女神加护也已经消散，打起来的话，她还真不是这两只龙娘的对手。
　　如果女神加护还在的话，她早就骑在这两只龙娘的脸上扭屁股了。
　　“开玩笑的。”安朵拉丝姬收放自如，瞬间又变回了笑容满面的样子：“你完全不需要顾忌我们的感受，因为我们已经见识过你的魅力了。”
　　“毕竟你连那个传说中的太古金龙都能征服。”芙温蒂克露高举双手，大义凛然地说：“我们很乐意为了龙后的华丽诞生，而献出我们宝贵的贞操！”
　　白月零撇了撇小嘴：“你们这样说，我反而更不自在了。”
　　她见识过很多大姐姐，但主动白给上门的却是凤毛麟角，搞得她一时都不知道该怎么应对了。
　　正所谓伸手不打笑脸人，面对这两位如此温顺的龙娘，她也不好意思展露自己的雌小鬼本性，局面一时竟然尴尬了起来。
　　似乎是看出了白月零有些不好意思，安朵拉丝姬沉思了一会儿，突然纤指轻转，从扇子后变出三个盛满酒液的酒杯。
　　“既然龙后大人有些紧张，那不如先来喝点小酒吧？”
　　一股醇厚的酒香随风飘来，白月零只是动了动鼻子，便感觉身子晕乎乎的：“好香哦……这是什么酒？”
　　“是我自己酿的「龙泉酒」。”安朵拉丝姬轻舔唇瓣，眼中闪过一丝狡黠：“它和市面上的任何酒水都不同，采用了我独家研发的酿造秘方，别人绝对无法复制出同样的味道。”
　　白月零接过酒杯，小心翼翼地伸出舌头舔了一口，小脸以肉眼可见的速度红了起来：“什么独家秘方……到底是怎么酿的？”
　　安朵拉丝姬微微挺起腰身，手掌轻轻揉动着雪白柔嫩的小腹：“就是在这里酿的哦~”
　　“……啊？”
　　「龙泉酒」的龙泉，原来是这个意思吗？
　　安朵拉丝姬捧着酒杯轻抿一口，叹息着摇头道：“遗憾的是，它距离我想象中完美无瑕的味道，还差了一丝‘甘甜’……”她眯起狭长的美眸，意味深长地说：“龙后大人，你能帮我弥补这份‘甘甜’吗？”
　　与此同时，酒量十分差劲的白月零已经进入了微醺状态，眼神迷离地说：“怎、怎么帮你？”
　　“我想借助你的肉体，用我的独门秘方酿造一种「白泉酒」。”安朵拉丝姬回味道：“根据你上次给我们品尝的‘特制饮料’的甜度来看，你无疑是我所需要的‘甘甜’味道的最佳人选。”
　　“欸嘿~随、随便吧……”
　　白月零醉醺醺地坐在石凳上，脸蛋随着酒水灌入而迅速通红，肌肤像水嫩的蜜桃一样娇艳欲滴，樱桃小嘴香息喘喘，白花花的大肉腿朝两边岔开，无意识地流露出白嫩诱人的魅惑姿态。
　　她的酒量确实相当差劲，上次喝酒还是在穆凊太太家里，没喝几杯就醉倒了，逊得不行，更别提这纯度极高的「龙泉酒」了。
　　与此同时，另一只龙娘芙温蒂克露，已经捧着酒杯一饮而尽，爽朗地大笑道：“哈哈哈！不愧是征服龙娘之人啊！如此轻易就露出了魅惑姿势来诱惑我们！”
　　白月零努力抬起眼皮，不解地问：“什么征服龙娘之人……为什么要给我取这么中二的称呼？”
　　芙温蒂克露举起酒杯，大笑着解释道：“因为如果是吟游诗人的话，一定会这么形容你的丰功伟绩！”
　　安朵拉丝姬摇了摇头：“别理她，这家伙几千年来至少抓了几百个吟游诗人，不为别的，就为了听她们给自己讲故事。搞得那些吟游诗人回来后四处传唱‘沙漠里有一只奇怪的恶龙’，一时间都没人敢去沙漠了。”
　　“哎~那些家伙都是胆小鬼，讲的故事也半真半假，没意思！”芙温蒂克露一把抱住白月零的肩膀，在她的脸蛋上蹭来蹭去，眼中闪烁着激动的光：“不过龙后大人的经历肯定是百分百真实的，你能和我讲讲你和大姐姐的故事吗？”
　　安朵拉丝姬单手托腮，笑眯眯地说：“我也很感兴趣呢，你到底是怎么征服这么多龙娘的？”
　　“欸嘿~可以的哦，既然你们想听，那就都告诉你们吧~”
　　借着这股醉醺醺的劲，白月零脸红着讲述起了自己一路以来的故事，途中两只龙娘偶尔好奇地提问，她也会一一解答。
　　然而随着醉意愈发浓厚，她们提问的内容也逐渐变得奇怪了起来。
　　“和大姐姐翘脚脚那么多次，你最喜欢什么姿势呢？”
　　“那还用说？当然是被压在下面碾啦~”
　　“哦~那你喜欢什么玩法呢？”
　　“唔……最近刚和我家爱妻尝试了时停PLAY，感觉还不错哦~”
　　“喜欢一对一还是一对多啊？”
　　“欸嘿~既然都开后宫了，那当然是多多益善嘛~”
　　在两位龙娘大姐姐的刻意诱导下，白月零乖乖吐露出了自己的爱好，瞳孔中泛起的醉意也愈发浓郁，身子左摇右晃，似乎随时可能摔倒。
　　两位大姐姐相视一笑，从左右两边扶住她的肩膀，问出了最关键的问题：“那……此时此刻，你最希望被我们用什么方式来碾呢？”
　　白月零娇笑一声，带着醉人的红晕，毫不犹豫道：“当然是把我夹在中间……激烈……前后……”
　　“好~”
　　安朵拉丝姬和芙温蒂克露不约而同地放下了酒杯，身体微微前倾，缓缓贴在了白月零身上，吐出带着酒味的如兰香气。
　　“如你所愿，龙后大人~”

第1097章 - 第5卷 第一百六十三章：龙后诞生

　　“阿巴阿巴……”
　　由于白月零全程处于醉酒状态，意识迷离不清，故而她并不清楚时间过去了多久，只是本能地迎合着两位大姐姐的动作。
　　伴随着一声酣畅淋漓的轻吟，芙温蒂克露喘息一声，娇躯蒙着一层细密的香汗，心满意足地将白月零抱进了怀里。
　　“呼……不愧是龙娘的征服者啊，魅力果然举世无双，比那些吟游诗人口中的‘魅魔女王’还要厉害。”
　　在她身边，安朵拉丝姬轻喘着热息，仰首饮尽最后一滴酒液，笑吟吟地说：“下次有机会的话，试着把酒水倒在她身上品尝吧，那样一定别有一番风味。”
　　就在两位龙娘大姐姐仔细回味的时候，白月零忽然娇躯一颤，龙鳞与龙角缓缓浮现于体表，五颜六色的光彩层层叠叠地翻涌而上，化为光柱直冲天际。
　　【您成功对目标「安朵拉丝姬」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您成功对目标「芙温蒂克露」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您的旧职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+2，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙、蓝龙、白龙、绿龙、金龙、赤铜龙、黄铜龙。】
　　【恭喜您已集齐全部巨龙血脉，正式获得登临「龙后」的资格！】
　　伴随着光柱冲天而起，浩然波纹自天际间荡漾开来，天空中隐约响起一声巨龙的吼叫。
　　与此同时，龙血教内的所有龙娘大姐姐，不约而同地停下了手中的事情，抬头凝视着白月零所在的方向。
　　“终于完事了吗？”蕾娅娜特拉安心地松了口气。
　　安蒂夜拉普倒是皱了皱眉，冷哼一声：“那两个家伙未免也太磨蹭了吧，换我来的话，十分钟不到就让小白缴械了。”
　　菈瓦莉妮娅哈哈大笑了起来，胸前肥硕挺翘的火炎袋剧烈颤抖：“不愧是我看中的爱人啊，竟然真的走到了这一步！”
　　不止是她们，年纪轻轻的龙娘们也纷纷有所察觉，好奇地抬头望天。
　　“那是什么？”
　　“好像有什么东西在呼唤着我臣服……”
　　“难道我们龙族终于诞生出一位王者了吗？”
　　在更遥远的地方，全世界的龙娘都若有所感，无论是隐居山林的老龙，还是初出茅庐的幼龙，都纷纷感受到了那股强大的血脉之力，在她们的血管中沸腾，催促着她们为新生的王者庆祝呐喊。
　　然而她们为之庆祝的对象，此时却还瘫软在大姐姐的怀抱中，嘴里不停地“阿巴阿巴”。
　　即使在遥远的未来，白月零也时常会想起这一天。
　　这是她登临龙后的一天，全世界的龙娘们，都在高声呼唤着她的名字，歌颂她的存在。
　　……
　　……
　　“教主大人为什么突然召集我们？”
　　“感觉是要宣布什么大事。”
　　“或许和刚才的异变有关吧。”
　　在这个平平无奇的日子里，龙血教的年轻龙娘们聚集在总教坛内最大的大厅里，交头接耳，议论纷纷，对即将到来的事件充满了好奇。
　　就在这时，一道高大威严的身影出现，令所有人自觉地闭上了嘴巴。
　　龙血教的教主——菈珀尔烈丝，正从高台之后缓缓走出，那双金焰淬燃的龙瞳，将她威严的气质又拉高了几分，无声地震慑着在场的每一位龙娘。
　　待到场间彻底安静了下来后，菈珀尔烈丝才微微颔首，毫不拖泥带水，开门见山道：
　　“我在此宣布，从今天起，我们巨龙一族迎来了一位真正的领袖。”
　　“无论是秉承正义的金属龙，亦或者天生邪恶的色彩龙，都应团结一致，归顺于她的统治之下。”
　　话音落下，她转身望向身后，注视着那道娇小丰满的身影。
　　“让我们一同恭迎‘龙族之后’的到来。”
　　伴随着一阵热烈的掌声，白月零一边晃着小肥臀，一边款款走到了菈珀尔烈丝身边，此时的她换上了一身黑金色锦袍，板着可爱软糯的小脸，威严满满地站在高台之上。
　　“好年轻哦……”
　　“感觉比我还小只呢。”
　　“这样的小女孩真的能当龙后吗？”
　　“外表年轻说明不了什么，芙萝翠拉曼大人不也是一只小萝莉吗？”
　　“好可爱啊……如果由她来统治我们的话，我一定会忍不住下克上的！”
　　年轻龙娘们小声议论着，表达着自己对这位龙后的看法。
　　与此同时，随着白月零的登场，其余的龙娘大姐姐也纷纷走了上来，她们代表着龙族内不同的亚种，呈弧形将白月零簇拥在中间，古龙级的威压默默地释放而出，再次将场间的声音压制了下来。
　　在龙娘们的注视下，白月零深吸一口气，樱唇轻启：
　　“内个……大家好，我就是‘你们’……不对，是‘我们’龙族‘未来’的……也不对，是‘现在’的统治者。”
　　白月零说话结结巴巴的，软糯可爱的脸蛋缓缓染上一抹绯色。
　　“嗯……在这里，我要……嗯……非常感谢各位龙娘大姐姐的支持，让我能够……唔……登临龙后之位，引领龙族走向新、新的辉煌……”
　　她一边说着，一边轻轻扭晃着龙袍下丰盈粗润的大肉腿，低头轻咬着嘴唇，娇躯微微颤抖，仿佛在极力忍耐着什么。
　　“请大家放心……咕姆！未来我一定会……咿！会带领龙族……越来越好……呜噢~！”
　　随着白月零讲话完毕，台下的龙娘们微微愣神，随即欢呼声如海潮般涌来。
　　“龙后万岁！”
　　“龙后威武！”
　　“龙后想透！”
　　在欢呼声与掌声之中，仍旧避免不了小声议论。
　　“为什么我感觉这位龙后大人说话结结巴巴的？”
　　“也许是因为第一次上台，太紧张了吧？”
　　“紧张的样子也很可爱呢……”
　　白月零沐浴在龙娘们的欢呼喝彩中，却并未感到欢喜，而是默默地低下了头，小香舌无法控制地轻吐出来，向外喘着诱人的粗气。
　　十位龙娘大姐姐相视一笑，默默上前半步，将白月零挤得更紧了一些。
　　“讲得不错哦，龙后大人。”
　　“请放心，我们一定会忠诚于您的。”
　　“作为忠诚的代价，往后余生，也请乖乖地当我们的尾巴套子哦~”
　　在龙娘们看不到的地方，白月零的华丽长袍之下，却是一副空无一物的景色，只有一条条色彩各异的龙尾悄无声息地缠绕而上，肆意宣泄着自己对这位新生龙后的占有欲望。
　　咕叽咕叽咕叽……

第1098章 - 第5卷 第一百六十四章：龙娘盛宴

　　“尊敬的龙后大人，您刚才还真是威风呢~”
　　“你看到下面那些年轻龙娘了吗？她们看您的眼神都快拉丝了呢。”
　　“大家都很期待您这位龙后未来的表现哦。”
　　“呜嘤……这‘龙后’又不是我想当的……”
　　龙后诞生的庆典结束后，白月零踉踉跄跄地从高台上下来，华丽龙袍下的雪白娇躯上满是一道道尾痕，如羊脂白玉般的无瑕肌肤也泛着甜美的红晕，每迈出一步，肥翘的小肉臀都要晃动三下，仿佛在刻意诱惑似的，还没走几步路，就被十位龙娘大姐姐追了上来。
　　“请让我来搀扶您，龙后大人。”蕾娅娜特拉主动扶住白月零的肩膀，对准耳畔俯身凑近，缓缓吐出如兰香气：“您现在是龙族至高无上的统治者，请问有什么命令要下达给我们的吗？”
　　芙萝翠拉曼扭着又肥又粗的大尾巴，在白月零的大腿上轻轻拍打：“不论是什么命令，我们都会无条件服从。”
　　莎薇尔娜娜脸上带着俏皮而玩味的笑容，笑眯眯地说：“那么，您想利用我们这些毁天灭地的龙娘……做点什么呢？”
　　白月零环顾着周围十位龙娘大姐姐，小脸微红，整个人都在发抖，粉润的小樱唇微微张开，下达了身为龙后的第一个命令：
　　“你们这群杂龙……快点带我进屋休息……别被其她龙娘发现惹……”
　　龙娘们相视一笑，异口同声道：“是~龙后大人~”
　　她们簇拥着白月零，一路巧妙地避开了其她龙娘的视线，抵达了遗迹最深处。
　　这里是菈珀尔烈丝平日的居所，推开那扇厚重而古朴的青石门，一座热气腾腾的大温泉池映入眼帘，空气中水汽氤氲，暖意扑面而来，即使坐落在冰冷的雪山中也感受不到一丝寒意。
　　看到面前的温泉，白月零小脸一变：“等等，不是说好了去休息吗？怎么把我带到温泉来……呜哇！”
　　没等她把话说完，大姐姐们便将她推进了温泉中，噗通一声溅起一大团水花。
　　白月零在水中本能地扑腾了几下，随即发现这水位甚至没漫过自己的胸口，便站直了身子，小手用力抹去脸上的水珠，刚想抬头斥责几句，目光却忽然呆滞住了，差点被眼前的一幕晃瞎了眼睛。
　　只见十双雪白匀称的大白腿在朦胧的雾气中若隐若现，十股各具特色的迷人体香飘散而出，伴随着水汽一并飘入白月零的鼻间。
　　“想要休息的话，最好的方法当然是泡一次舒舒服服的温泉浴了啊。”蕾娅娜特拉迈着优雅的步子，珍珠似的莹润玉足率先踩入水中，笑吟吟地说：“以前教主大……不对，以前菈珀尔烈丝啥也不干，能在这儿泡上一整天呢。”
　　“那是因为你们在外面太吵了，只有这里稍微安静一些。”菈珀尔烈丝平静地回应，也跟着姿势娴熟地迈入温泉中。
　　其她八位龙娘紧随其后，柔顺的发丝在水面上随波漂浮，修长龙尾在水中轻轻游弋，环肥燕瘦的雪白娇躯浸泡在温水中，亮晶晶滑溜溜，仿佛裹上了一层包浆，充满了光滑与弹性的质感。
　　白月零微张着小樱唇，仿佛要塞下什么东西似的，不知不觉已经看呆在原地。此时此刻，她恨不得自己是一位画技超凡的绝世画家，用画笔将眼前这一幕绝景描绘下来，命名为「龙娘入浴图」挂在家中。
　　龙娘们先是泡在水中一动不动，任由温泉的暖意浸透肌肤、深入骨髓，待到身子彻底暖和了下来后，她们默默移动着身位，将白月零团团包围在中间，雪白肉臀彼此紧挨着，确保不留一丝缝隙让白月零逃脱。
　　“你、你们到底想干什么？”白月零察觉到不对劲，顿时警觉起来：“我警告你们，我现在可是龙族之后，照理来说，你们都是我手底下的杂龙……咕咿！”
　　没等她把话说完，一阵火辣辣的痛感忽然袭来，弹软肥肉在水中阻力的作用下，荡起一层不规则涟漪，同时水面上荡起一道波纹，也不知道是水下的哪条尾巴抽打的。
　　“是啊，龙后大人，我们都是您的手下没错。”莎薇尔娜娜莞尔一笑：“但我想您没有忘记，我们助您成为龙后的代价是什么吧？”
　　白月零缩了缩脖子，弱弱地问：“是什么？”
　　蕾娅娜特拉舔了舔嘴唇，眼里闪烁着兴奋的光芒：“是您要永远当我们的尾巴套子，哪怕轮回转世、世界重塑，也绝不改变~”
　　说罢，龙娘们不约而同地岔开双腿，修长龙尾从中伸出，环绕着白月零围了一圈，交替抽打着她的小脸蛋。
　　“咕咿！你们这十只杂龙，居然敢这样欺负我……我要动用龙后的权力，把你们通通……咿呀！”
　　白月零被抽得身上多出一条条红彤彤的尾痕，双手时而遮住脸蛋，时而抱住胸口，时而捂住屁股，转来转去好不忙碌，无形中又确保每条龙尾巴雨露均沾，都能抽到自己的小脸。
　　“小白，还没搞清楚现状吗，你哪有什么权力呀？”菈瓦莉妮娅玩味地翘起唇角，赤红龙尾不停地左右扑腾：“在别的龙娘看来，你确实是至高无上的龙后大人，但是在我们眼中，你应该是一个吉祥物才对。”
　　“哼！”白月零娇哼一声，气得小脸红扑扑：“就算是吉祥物，你们名义上也是我的手下！”
　　“她们是你的手下没错。”菈瓦莉妮娅伸手指了周围一圈，最后指着自己：“但我可是你的‘主人’哦。”
　　“主人？！”
　　听到这话，其她九位龙娘不约而同地面色一变，齐刷刷地看了过来。
　　“什么主人？是我想的那个意思吗！”
　　“我怎么不知道有这件事？”
　　“菈瓦莉妮娅，你和小白之间到底有什么秘密关系？”
　　菈瓦莉妮娅得意地哼了一声，傲然地仰起螓首，道：“所以我才说，我是你们的前辈嘛。”
　　当初在火山里第一次遇见菈瓦莉妮娅时，白月零就被这只龙娘彻底征服了，不仅承受了足足半天的巨龙撞击，还让菈瓦莉妮娅在「大姐姐之宠」的契约上签字，成为了她的第一位主人。
　　而此时此刻，菈瓦莉妮娅再次提起这件事，顿时激起了其她龙娘的羡慕嫉妒恨。
　　“小白老婆，我也要签那个契约！”
　　“龙后大人，您不会拒绝这个小小的要求吧？”
　　“从今往后，我叫你龙后，你叫我主人，咱们各论各的！”
　　面对龙娘们热情的要求，白月零小脸通红，支支吾吾地说：“那、那个契约不能随便乱签的……”
　　“为什么不能？”菈珀尔烈丝带着太古金龙的威压，丰熟娇躯用力顶了过来，居高临下道：“难道我没有像菈瓦莉妮娅那样征服你吗？”
　　“就是说啊！”芙萝翠拉曼高高地抬起大尾巴，毫不服输地说：“我的尾巴可一点也不输给她呢！”
　　莎莎纶怀忒抱着白月零的脖子，凑到耳边低声道：“小白老婆~以我们前世的情分，签一份契约不过分吧？”
　　渐渐的，场面越来越混乱，每只龙娘都希望能与白月零更进一步。
　　这时，身为场间唯一的主人，菈瓦莉妮娅的虚荣心也得到了大大的满足，龙尾对着白月零轻轻一抽，俯身低语：“好了小白，既然大家都这么想要，那就给大家都签一份吧……毕竟这也是你心中所渴望的，不是吗？”
　　闻言，白月零大而可爱的眼眸顿时变得迷离，目光在一条条龙尾间游动，似乎在进行激烈的思想斗争。
　　最终，她轻喘一声，彻底向在场十位龙娘低下了头。
　　“咕……好吧~”
　　龙娘们围成一圈，安静而耐心地等待着，直到她们最喜爱的人再次抬起头来。
　　“你们是我的大尾巴主人……”白月零的小脸蛋不知什么时候早已兴奋得通红，粉润的唇角微微翘起，露出幸福的笑容：“而我是主人们的尾巴套子~”
　　话音刚落，无穷的暗堕之力瞬间迸发而出，形成一道道无形的锁链，将白月零与周围的九位龙娘紧密连接在一起，她们的命运就此被彻底捆绑，无论经历多少时光岁月，都不会再分开。
　　【您已获得专属称号「龙娘们的尾巴套子」。】
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——12/100，新增大姐姐主人：「菈珀尔烈丝」，「蕾娅娜特拉」，「蕾忒桑克丝」，「莎莎纶怀忒」，「莎薇尔娜娜」，「安蒂夜拉普」，「安朵拉丝姬」，「芙萝翠拉曼」，「芙温蒂克露」。】
　　随着「大姐姐之宠」技能的触发，九张虚幻的契约从白月零体内缓缓飘出，自行落在龙娘们的手中。
　　有的龙娘选择仔细地浏览上面的内容，有的龙娘则是迅速过了一遍，随后干净利落地印上了自己的两个唇印，毫不拖沓。
　　随着龙娘们都签订好了契约，白月零顿时感觉自己与她们之间的羁绊更深厚了，这十位来自不同阵营和亚种的龙娘大姐姐，都成为了她生命中密不可分的一部分。
　　随着契约签订完毕，白月零微微松了口气，甜丝丝地叫了一声：“主…主人~”
　　此时此刻，在场十人都是她的主人，无一例外。
　　闻言，龙娘们眼中纷纷闪过兴奋的光，龙尾在水中开心地摇曳起来。
　　即使是最为稳重的菈珀尔烈丝，也罕见地露出了心满意足的微笑，轻声道：“既然小白付出了那么多，那么也该轮到我们表演了。”
　　随着菈珀尔烈丝一声令下，龙娘们不约而同地转过身去，将白花花的大肥臀毫无防备地对准了白月零，又高高地向上撅了起来。
　　【您已触发羁绊「龙娘盛宴（10/12）」。】
　　十团雪白软肉呈环形紧紧挨在一起，彼此挤出丰腴而柔软的弧度，仿佛跳舞一般卖力地左右扭晃着，吸引着白月零的目光，一条条龙尾在空中相互搭成桃心的形状，向白月零表达着她们心中的爱意。
　　“小白~”龙娘们回过头来，含情脉脉地看着身后的白月零，柔声道：“你想先享用谁呢？”
　　“我……”
　　白月零站在原地转了一圈，顿时感觉目不暇接，眼中只剩下十团大小不一、各具特色的雪白肥腻。
　　最终，她轻轻抱住金光璀璨的大尾巴，脸红着低声道：“就、就从最大的菈珀尔烈丝开始吧……”

第1099章 - 第5卷 第一百六十五章：光明龙的诞生

　　【恭喜您获得新称号「龙族之后」。】
　　【技能名：龙族之后（被动）】
　　【品质：传说】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：获得称号「龙族之后」】
　　【属性加成：全属性S】
　　【描述：身为传奇生物，巨龙一族独一无二的统治者，您体内蕴含的十种龙血已被大幅激发，您的肉体强度因此提升1000%。】
　　【备注：在承受龙尾的冲撞时，此技能效果翻倍。】
　　和以往的银色趴体不同，这次的“龙娘盛宴”持续时间格外长久，从早到晚，又从晚到早，整整持续了一整天时间。
　　这不仅得益于十位龙娘的强健体魄和卓越耐力，也得益于白月零实力的大幅提升，她已经和刚进游戏时的杂鱼截然不同了，哪怕是整整一天的高强度运动也不在话下。
　　当然，盛宴总有落幕之时，当龙娘们放下龙尾的时候，就是白月零得到解脱的时候。
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　经过了整整一天的蹂躏后，白月零再次变成了只会“阿巴”的杂鱼，龙娘们在温泉边上坐成一排，她则软趴趴地躺在龙娘们的大腿上，无意识地享受着十人份的膝枕。
　　“小白的滋味真是百尝不腻啊~”
　　莎薇尔娜娜轻抚着白月零的柔嫩脸蛋，转头望向身边，其她九位龙娘的雪白娇躯映入眼帘，她们大小不一，曲线不同，横看成岭侧成峰，唯一相同的，只有那份在白月零身上碾过的肥硕与柔软。
　　“虽然小白的滋味很棒，但是她不可能永远呆在我们身边。”蕾娅娜特拉苦笑着摇了摇头：“她也会出去寻找其她大姐姐。”
　　“哼……有我们十个人还不够吗？真是个花心的家伙。”菈瓦莉妮娅颇为不爽地抽了一下龙尾，问道：“既然小白要走，那接下来你们又有什么打算？”
　　“我当然是要回帝都了。”蕾忒桑克丝坦然道：“我虽然是龙族的一份子，但也是剑兰帝国的将军，我会把这里的情况大致禀报给陛下……当然，涉及到我们龙族机密的信息，我会适当地省略一下。”
　　莎薇尔娜娜双手抱胸，笑吟吟地说：“我应该会继续在世间四处游历吧，但恐怕很难再找到像小白这么有趣的乐子了。”
　　“正好，我在鸢尾教国开了一间客栈，你们有空可以过来玩哦。”安朵拉丝姬眯着眼睛，一副悠然自得的样子：“所有人一起过来也没问题，客栈里完全住得下，不仅有天然温泉，还有我自己的私人酒庄。”
　　芙温蒂克露懒洋洋地说：“我住在西边的沙漠里，如果你们哪天来沙漠需要帮忙的话，可以直接过来找我。”
　　菈珀尔烈丝沉吟片刻，淡淡道：“虽然龙血教已经没有存在的必要了，但我会继续留在总教坛里，为这些年轻人提供庇护，守护我们龙族的未来。”
　　闻言，菈瓦莉妮娅微微挑眉：“哦？我还以为你会贴身守护小白呢，如果有你帮忙的话，她在命运世界完全可以横着走了。”
　　菈珀尔烈丝摇了摇头，瞳孔深处倒映出之前与白月零激战时的画面，道：“不，小白得到了不止一位女神的庇佑，根本不需要我陪伴她。”
　　“哼……你的意思是，小白也用不上我咯？”菈瓦莉妮娅冷哼一声：“既然如此，那我就回我以前的巢穴一趟，看看我不在的这几百年里，有没有哪个不长眼的混蛋占了我的地盘，抢了我的宝藏。”
　　芙萝翠拉曼单手托腮，软软地说：“我的巢穴在精灵之森呢，可能没那么容易回去了。”
　　蕾娅娜特拉耸了耸肩：“我对巢穴没什么留恋的，应该也会满世界到处闲逛。”
　　安蒂夜拉普抱着白月零的大肉腿，思索道：“我想找个阴暗点的地方，做一些死灵法术的研究……可能会去地底世界吧。”
　　只有莎莎纶怀忒捏紧了拳头，目光坚定地说：“你们都去别的地方，只有我打算一直和小白老婆呆在一起，再续前缘！”
　　其她龙娘虚着眼睛看她：“你们不就认识几天吗，哪来的‘前缘’？”
　　莎莎纶怀忒轻哼一声，得意洋洋地说：“那叫‘前世’，说了你们也不信，我就不解释了。”
　　就在这时，白月零嘤咛一声，似乎即将醒来。
　　见状，龙娘们不约而同地挺起胸脯，双手托胸，本能地摆出讨好的姿势，确保白月零醒来时，连“一半的天空”都看不见。
　　“唔……感觉我睡了好久……”
　　白月零幽幽转醒，迷茫地睁开双眼，却发现自己根本看不到龙娘们的脸，全部被厚实的雪白软肉挡住了，就像脸上盖了一层积雪一样。
　　“小白老婆~”莎莎纶怀忒开口了，虽不见其人，但却闻其声：“你接下来打算去哪里？”
　　“我？”白月零思索片刻，答道：“在这之后，我应该会回王都一趟吧。”
　　“蔷薇王国吗？”菈瓦莉妮娅皱了皱眉，不屑道：“去那破地方干什么？我一个人就能把那王国给灭了。”
　　“呃……去处理一些‘家庭’问题吧。”白月零尴尬地说。
　　掐指一算，现在灯璃太太应该已经回到蔷薇王国了，说不定都已经和清瑾太太重聚，上演一家团圆的催泪戏码了。
　　但是，两位太太其实各自心怀鬼胎，她们都隐瞒了自己出轨的事实，也不知道对方已经出轨了。
　　如果就这么放着不管的话，难免会闹出什么乌龙，所以白月零决定亲自回去，处理一下这两位太太的事情。
　　哎，享用完“龙娘盛宴”以后，就要马不停蹄地回去吃“蔷薇全家桶”啊。
　　正当白月零美滋滋地享受龙娘们的膝枕时，忽然，一阵无形的波动席卷而来，神圣而炽烈，充满了光明气息。
　　在场的龙娘们也若有所感，纷纷抬起头来，露出警惕的神色。
　　“刚才是什么动静？”
　　“不清楚，像是某位光明阵营的强者。”
　　“等等，那个方向……是烈烈在的房间！”
　　“难道是烈烈醒了？”
　　白月零和龙娘们以最快的速度烘干身子，迅速用龙鳞裹住自己，随即马不停蹄地朝烈烈的房间赶去。
　　进入房间，只见烈烈凝聚而成的金色蛋壳，此时已然裂开了一道小缝，如太阳般耀眼的光线从缝隙中泄出，仿佛预示着一个无上存在即将诞生。
　　咔啦咔啦咔啦……
　　伴随着一阵细微的破裂声，裂缝逐渐布满整个蛋壳，从中泄出的光线也越来越多。最终，伴随着一声清脆声响，蛋壳彻底破碎，龙娘们不约而同地眯起了眼睛。
　　随着光芒逐渐散去，碎裂的蛋壳中，一位浑身被赤金色龙鳞包裹的少女赫然出现，玲珑姣好的身材蜷缩成一团，慢慢地睁开了双眼。
　　【名称：烈烈】
　　【种族：光明龙】
　　【等级：41】
　　【职业：壮年光明龙】
　　【称号：因祸得福】
　　光明龙，全新的巨龙亚种……白月零深吸一口气，走上前关心道：“烈烈，你没事吧？”
　　烈烈迷茫地朝四周望去，看到白月零后，眼神顿时转为兴奋。
　　“小白，我……”
　　她刚一张口，纯净的激光便不受控制地呼啸而出，瞬间将白月零的身体淹没。

第1100章 - 第5卷 第一百六十六章：烈烈的光堕

　　“啊！”
　　看见口中喷射而出的巨大激光，烈烈连忙闭上了小嘴，及时止住了激光的继续喷射。
　　然而，站在她面前的白月零已经被炽烈的激光冲刷得满脸焦黑，甚至连后面的石墙也被四散的激光轰出了一个巨大的窟窿，上面还冒着嘶嘶青烟。
　　白月零吐出一团黑雾，凤凰之火燃起，将被烧伤的肌肤修复如初，虚着眼睛问：“这是什么情况？”
　　在她身后，十位龙娘也纷纷露出了震惊之色。
　　“从未见过的光明之力……”
　　“口吐激光？这也太酷炫了吧！”
　　“我们龙族迎来了一位全新的亚种吗？”
　　菈珀尔烈丝微眯美眸，迈开大长腿走到烈烈身边，单手按住她的头顶，无上威严的龙威迸发而出，瞬间将烈烈体内如太阳般炽烈的光芒压制了下来。
　　“现在你可以正常说话了。”菈珀尔烈丝说。
　　烈烈试探性地张了张嘴，果然没有激光射出，这才松了口气，问道：“小白……我睡了多久？”
　　白月零答道：“大约一天半吧。”
　　“是吗……”
　　烈烈呆滞地点了点头，像一个睡过了早读课后被班主任叫醒的学生。
　　她转而看向白月零背后的十位龙娘，一脸茫然地说：“这又是什么情况？这五位前辈是谁？教主大人不是我们的敌人吗？”
　　她完全不清楚发生了什么，昏迷之前，菈珀尔烈丝还是最终BOSS，醒来以后，就变成白月零的后宫了。
　　“那些都不重要。”白月零一本正经地说：“最重要的是，你睡过了我们的银色趴体。”
　　烈烈顿时瞪大了眼睛：“哈？”
　　跳过主线剧情或许无所谓，但是跳过支线奖励剧情，是万万不能接受的！
　　白月零扭着小肥臀，绕着烈烈转了一圈，目光紧盯着她身上的赤金色龙鳞，如同萤火虫般散发着微光，甚至比菈珀尔烈丝的纯金色龙鳞还要耀眼。
　　“所以烈烈现在是个什么情况？”白月零好奇地问。
　　菈珀尔烈丝淡淡地解释道：“如你所愿，她融合了光明龙血结晶，进化成了全新的亚种——光明龙。”
　　“光明龙？听起来好厉害啊。”烈烈一脸惊奇地低头看着自己，本就曼妙玲珑的少女曲线，在经过光明之力的滋润后，似乎多了一分成熟韵味。
　　菈珀尔烈丝继续说：“虽然光明之力潜力无穷，但现在的她过于弱小，远远控制不了自己的力量，她就像一颗随时可能爆炸的太阳，一举一动都会危害到身边的人。”
　　不稳定的炸弹啊……白月零问道：“这个问题能解决吗？”
　　“当然能，并且我想到了三种解决方法。”
　　菈珀尔烈丝轻揉着烈烈的赤金色秀发，不急不缓地说道：“第一种方法，让这丫头跟在我身边磨炼一段时间，直到她可以彻底掌控自己的力量为止。”
　　“听起来还不错嘛。”烈烈点头表示赞同：“大概需要多久？”
　　“至少十年。”
　　“打扰了。”
　　十年，对于巨龙的漫长生命而言，不过是弹指一挥间，但对于烈烈这样的异界旅客来说，却是难以接受的漫长时光。
　　菈珀尔烈丝早已预料到白月零和烈烈的回答，继续说道：“第二种方法，让她成为某位光明阵营的女神信徒，借由女神的庇护来控制体内的力量。”
　　“成为女神信徒吗……感觉哪位女神都不太靠谱啊，让烈烈投靠她们会不会有点危险？”
　　白月零微微蹙眉，虽然她和自然、审判、秩序三位女神都有过接触，但能让她完全信任的，只有被暗堕的大姐姐。
　　当前阶段被暗堕的女神只有时空女神，但爱芙莉拉并不属于光明阵营，且她多半不会管烈烈的事情，就算白月零去问她解决方法，她也只会一脸神秘地告诉白月零：你以后就知道了。
　　白月零轻叹一声，把希望寄托到了最后：“那第三种方法是什么？”
　　“第三种方法，也是我认为最适合她的方法。”菈珀尔烈丝将目光定格在白月零身上：“就是用一股强大的黑暗之力，与她体内的光明之力对冲。”
　　闻言，龙娘们齐刷刷地看向白月零，意思不言而喻。
　　白月零眨巴一下可爱的大眼睛，呆呆地说：“又…又来？”
　　烈烈唰的一下竖起龙尾，默默按住胸脯，心跳逐渐加快。
　　强大的黑暗之力，指的不就是白月零的暗堕之力吗？
　　现在烈烈的暗堕值只有20%，还有相当大的提升空间，达到100%时，或许就能与她体内的光明之力相抗衡。
　　“我留了一道魔力在烈烈体内，可以暂时压制住她的光明之力两个小时。”菈珀尔烈丝缓缓收回手掌，迈开金鳞包裹的丰润大长腿，头也不回地朝门外走去：“这两个小时里，你们自行解决吧。”
　　龙娘们意味深长地看了她们一眼，接着相继退了出去，贴心地关上房门，只留下白月零和烈烈共处一室，面面相觑。
　　烈烈的面颊逐渐红润，双眼不由自主地瞄向白月零的腹部，低着头一言不发，但屁股后面的尾巴却摇晃得愈发欢快了。
　　白月零深吸一口气，默默地并拢了大肉腿，与内心悸动的烈烈不同的是，她的心情已然跌入谷底——
　　又——来——？！
　　我才刚和十只龙娘开了一整天的银色趴体啊！
　　一只接着一只，你们龙娘真把我当成你们的尾巴套子啦？
　　没有给她一刻惨兮兮的时间，烈烈已经A了上来。
　　“小白……终于等到这一天了。”
　　烈烈慢慢地凑到白月零身边，青涩的少女香气扑鼻而来，其中还带着曾属于红龙的炽热，以及现在隶属于光明龙的朗润。
　　尽管面露羞涩，但她的大尾巴却已经缠了上来，紧紧勒在白花花的大肉腿上，深邃的肉痕不仅彰显着白月零丰润的肉感，更袒露了烈烈心中强烈的渴望。
　　她，才是白月零这一世遇见的第一只龙娘。
　　“看来你已经被前辈们轮流耕耘了一遍呢，那现在也该轮到我了吧？”烈烈轻喘着粗气，尾尖在白月零的后腰上拍来拍去：“其实以前一起组队的时候，我就想这么做了哦，因为那时候你经常扭着屁股在我面前摇来晃去。”
　　白月零不自在地绷紧了臀部，即便如此却依然肥硕得柔软：“咕……不经意间诱惑了你，我还真是抱歉啊。”
　　“嘻嘻~没什么好道歉的哦，谁叫你完全就是一副黄油女主的人设呢，见到你的大姐姐没一个不喜欢你的。”烈烈俏皮地吐了吐舌头，接着低声道：“教主大人的意思我也明白，总之，准备好接受我体内‘光明’的灌注了吗？”
　　白月零微微一愣：“不应该是我来暗堕你吗？”
　　“不不不，应该是我‘光堕’你才对。”
　　烈烈摊开小香舌给白月零展示，似乎比以前更长了一点，能够垂到下巴上，上面的口水都散发着明亮的光芒，仿佛能隔着肚皮透出微弱的光辉。
　　“明白我的意思了吗？”
　　“咕……我想过光明龙有什么特征，但我从没想过体液也能发光。”
　　“欸嘿~这份转职可是你送给我的‘礼物’哦。”烈烈拍了拍白月零的后背，催促道：“好了，咱们动作快一点吧，毕竟教主大人只给了我们两小时呢。”
　　烈烈打开异界旅客专属背包，从中掏出一张黑布，平坦在一尘不染的青石板上，撅着小肉臀坐了上去，龙尾一摇一摆，向白月零发出邀请。
　　白月零咽下口水，也跟着坐上了黑布，触感有些熟悉，便问道：“这块黑布是不是以前用过？”
　　“嘛……是我以前用来遮体的布哦，还给你用过一段时间，后面又还给我了。”烈烈笑嘻嘻地说：“我之所以一直留到现在，就是因为你哦。”
　　“我？”白月零愣了愣，随即脸色微变。
　　她想起来了，这块黑布曾被她用过很多次……例如和希丝塔娜在野外的时候，还有在银牙的装甲里的时候，都用到了这块黑布。
　　浓郁的气味早已深深渗透了布料的每一寸，白月零还以为烈烈会嫌弃气味太重，早就把这块黑布扔掉了，可没想到她居然一直保留到了现在。
　　真是不知道该说什么好……
　　“我很喜欢小白在上面留下的‘故事’哦，所以才像纪念品一样，把它一直保留在身边。”
　　烈烈欢快地摇着尾巴，眼里闪烁着龙娘强烈的渴望：“现在……让我们更新一下这块布吧~”
　　“这有什么更新的必要啊！”
　　白月零瞬间满头大汗，双手猛地攥紧了黑布，指节因用力而显得发白，在布料上用力捏出了激烈的指痕。
　　【玩家「烈烈」的暗堕值提升了80％，当前暗堕值：100%。】
　　【您的旧职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙、蓝龙、白龙、绿龙、金龙、赤铜龙、黄铜龙、光明龙。】

第1101章 - 第5卷 第一百六十七章：暂别龙娘征途

　　“完事了吗？”
　　两小时后，菈珀尔烈丝领着一众龙娘，准时推开了沉重的石门。
　　石门之内，白月零正软绵绵地躺在地上，雪白肌肤上布满了一道道红彤彤的尾痕，还有一滴滴闪烁着微光的神秘液体，嘴里不住地“阿巴阿巴”着，显然已经神志不清了。
　　在她身边，烈烈已经把黑布整齐地叠成正方形，在脸上深吸了一口气之后，小心翼翼地将其放回背包中保存。
　　龙娘们对眼前的这一幕毫不意外，在她们看来，一只长着大尾巴的龙娘和小白共处一室，就应该是这样的结局。
　　菈珀尔烈丝走到烈烈身边，胸脯随步伐起伏着，淡淡地问：“感觉怎样？”
　　“我现在感觉棒极了！”烈烈举起右手食指，指尖绽放出一道璀璨的光芒，她兴高采烈地说：“我已经能够自如地掌控光明之力了！”
　　正如菈珀尔烈丝所料，100%的暗堕之力，完美地抑制了烈烈体内的光明。
　　菈珀尔烈丝微微颔首，道：“等你升到60级以后，即使没有暗堕的压制，你也可以正常使用光明之力。”
　　“嗯，谢谢教主大人！”
　　“不要叫我教主，龙血教已经不存在了。”
　　“那……谢谢前辈！”
　　与此同时，龙娘们将昏迷的白月零抱了起来，一只只白净素手热情地捏着她身上的肥嫩软肉。
　　“小白还好吗，为什么不直接涅槃啊？”
　　“估计是因为不想再被尾巴戳第二次吧。”
　　“明明成天喊别人杂鱼，结果自己才是最大的杂鱼……欸，你们看这是什么？”
　　莎薇尔娜娜惊奇地戳着白月零的小肚子，只见雪白柔嫩的肌肤上正透着淡淡微光，绘制成诱人的形状，随着呼吸微微抽动。
　　“这是什么东东？”
　　“好像一个会发光的进肚条欸。”
　　“这气味……是口水吗？”
　　龙娘们纷纷面露惊奇，从未见过这么新奇的图案，配合上白月零肚子上原有的桃心形纹路，更显诱人。
　　就在这时，白月零微微一颤，咕叽一声，迷茫地睁开了双眼。
　　“孩子们……我回来了。”
　　“你醒了。”蕾娅娜特拉板着脸说：“你昏迷了十年。”
　　“你少放屁。”白月零毫不犹豫。
　　“嗯，看来烈烈的力气还是太小了，没有彻底把小白弄得神志不清。”蕾娅娜特拉点了点头，煞有其事地说：“如果是我的话，我能让她醒来后不知道今夕是何年。”
　　菈瓦莉妮娅嗤笑一声，不屑道：“我能让她不知道自己叫什么。”
　　白月零扯了扯嘴角：“你们别胡说了好吗？我雌小白从来就没有这么杂鱼过。”
　　“哦？是吗？”龙娘们不约而同地抬起大尾巴：“你再说一遍试试看？”
　　“……对、对不起。”
　　白月零瘪着小嘴，她也想出言反驳，但怕是刚一开口，大姐姐的龙尾就立马塞上来了。
　　不知不觉间，自己已经沉沦于龙尾好久了，周围一直都是龙娘，基本没有别的大姐姐。
　　再这样下去的话，会被龙尾彻底俘虏的！
　　不行，我要逃离这片领地，回到正常的世界！
　　龙尾……腻了！
　　还是纤细修长的手指好！
　　白月零扭着小肥臀从大姐姐的怀抱中挣脱下来，双手拍了拍身子，撇去身上发着微光的神秘液体，接着一本正经道：“我要回去了。”
　　蕾娅娜特拉微微一愣，问道：“什么时候动身？”
　　“现在！”
　　“这么急着走？”
　　“不然呢？难道临走前再给你们舒服一次吗？”
　　“嗯……也不是不行。”
　　“做梦！”
　　眼看着白月零火急火燎地就要离开，烈烈连忙扑了过去，一把抱住了她的大肉腿：“小白，我们一起走！”
　　白月零一顿，问道：“你要去哪？”
　　烈烈理直气壮道：“你去哪我就去哪！”
　　既然龙血教已经不复存在，那么烈烈也没有留在这里的必要了，毕竟她是异界旅客，不需要像年轻龙娘一样寻求庇护，可以继续跟着白月零冒险。
　　这时，莎莎纶怀忒也扑了上来，抱住白月零的另一条大肉腿：“小白老婆，我也要！”
　　白月零扭头问道：“你又要去哪？”
　　莎莎纶怀忒眨巴着大眼睛：“我要和小白老婆再续前缘！”
　　早在第三世纯爱的时候，白月零就和莎莎纶怀忒并肩冒险了，她们一起去过命运世界大部分地区，度过了长达两个月的二人世界。如今莎莎纶怀忒觉醒了前世记忆，还想像前世一样，说是“再续前缘”也没问题。
　　烈烈瞪着这位突然闯入的白龙前辈，毫不客气地说：“前辈，你和小白差了几千岁吧，还叫她老婆合适吗？”
　　“才几千岁而已，你这小丫头懂什么？”莎莎纶怀忒气呼呼地鼓起腮帮子：“我和小白老婆以前可是纯爱！”
　　“纯爱？在座的各位前辈谁不是纯爱？”
　　“我说的是1对1的那种纯爱！”
　　“切……吹牛，你和小白也才认识几天而已。”
　　“不！我们已经认识两个月了！”
　　两只龙娘各自抱着一只大肉腿，互不相让，针尖对麦芒，仿佛空气中都弥漫着火药味。
　　与此同时，菈珀尔烈丝却微微眯起了眼睛，陷入了朦胧的回忆中。
　　她回想起自己被白月零暗堕之后，觉醒了一段奇怪的记忆，记忆内容是：她发现自家的长老莎莎纶怀忒，已经很久没有回总教坛报道了，于是她便亲自出门前去捉人，结果却发现莎莎纶怀忒已经和一个异界旅客堕入爱河了。
　　当时，她只是远远地观察了一会儿，确认莎莎纶怀忒是真心喜欢那个异界旅客，而异界旅客也没有任何恶意后，她便默默地离开了，没有打扰她们的二人世界。
　　起初，菈珀尔烈丝以为这段记忆是自己莫名产生的幻觉，因为莎莎纶怀忒从未长期离开过总教坛，而记忆中的那个异界旅客，也和白月零长得一模一样。
　　但现在看来，莎莎纶怀忒也有这段记忆，这意味着这并非幻觉……而是某种前世的记忆碎片吗？
　　菈珀尔烈丝眸中金光弥漫，并没有说出来，而是将这段往事深埋心底。
　　与此同时，白月零轻叹一声，像哄小孩一样将二人扶了起来：“好了好了，你们别吵了，一起走不就行了吗？”
　　烈烈和莎莎纶怀忒对视一样，不约而同地双手抱胸，撇过头去：“哼！”
　　白月零看着一众龙娘们，朝她们逐一挥手告别：“那我就先拜拜咯，杂龙们，咱们以后再见吧~”
　　说着，她还故意转过身去，用力扭了一下肥翘滚圆的小肥臀，回过头来，一手掐着小蛮腰，另一只手比作剪刀状，朝龙娘们俏皮地吐了吐舌头，仿佛在告诉她们下次再来使用吧。
　　龙娘们看得心中欲火再次被点燃，本想当场发作，给临走前的小白一次刻骨铭心的教训。然而，其她龙娘都没有开口，她们自己也不好意思当第一个耐不住性子的，于是一时间谁也没说话，直到菈珀尔烈丝淡淡道：“一路顺风。”
　　“欸嘿~”白月零也意识到自己做得过火了，连忙拉住两只龙娘的小手，扭着惹眼的大腚落荒而逃。
　　龙娘征途，暂此告一段落！
　　白月零一边火速逃离总教坛，一边回忆着下一个目的地，也就是她许久未归的故乡——蔷薇王都。
　　龙娘的事情已经解决了，不知道远在王都的清瑾太太和灯璃太太怎么样了……
　　她们……应该还没有察觉到我的事情吧？
　　想象着堪称冰火两重天的两位太太，白月零不由自主地加快了步伐。
　　我这就过去，千万不要出事啊——

第1102章 - 第5卷 第一百六十八章：重返王都

　　“什么？”
　　“你问我本次龙娘征途中，滋味最棒的龙娘是谁？”
　　“我想应该是菈珀尔烈丝吧，毕竟她的实力是龙族最强的。”
　　“菈瓦莉妮娅也实至名归，谁叫她是我的第一位主人呢？”
　　“如果是蕾娅娜特拉的话倒也可以理解，她一路上可帮了我不少忙。”
　　“讲道理，莎莎纶怀忒也有可取之处，前世纯爱的含金量永不动摇！”
　　“……不是姐们，奶龙是啥啊？”
　　白月零挥动六片羽翼离开龙血教，在半空中忽然就这么自言自语了几句，听得旁边的两只龙娘一脸懵比。
　　“小白老婆~”莎莎纶怀忒开心地抱住她，在白月零怀里蹭来蹭去：“好久没一起旅行了，接下来我们去哪里玩呀~”
　　旁边的烈烈横了她一眼，不爽地轻哼一声：“刚才小白不是说了要去王都吗？前辈你没认真听啊。”
　　“确实没认真听呢，因为我全身心都沉浸在小白的绝世美颜里了~”
　　“咿~油腻的情话。”
　　“我是真心这么想的哦~”
　　听着两只龙娘在耳边你一言我一语，被夹在中间的白月零不禁轻叹一声，心想怎么就两个人都跟过来了呢？
　　如果只有一个人的话，她还能玩玩二人世界，但两个人就只有修罗场，分身乏术啊。
　　幸运的是，这两只龙娘都不是攻击性特别强的人，要是换成那两只姓“菈”的龙娘来……呵，白月零现在已经被夹在中间碾晕了。
　　这时，烈烈好奇地问：“小白，这里是帝国北境，离南边的王都十万八千里，我们要怎么回去？”
　　白月零一副轻描淡写的样子：“直接飞过去就行了。”
　　如今白月零已经63级了，肉体经过一轮又一轮的强化，飞行速度极为迅猛，以往需要数天的飞行路程，现在不到一日即可抵达。
　　莎莎纶怀忒作为72级的古白龙，完全能跟上白月零的速度。至于41级的烈烈……这么说吧，现在的她可是光明龙，你有被光速踢过吗？
　　三人的飞行速度奇快无比，连绵雪山在她们身下此起彼伏，如同川流般奔腾不息，白雪与蓝天在地平线上交汇成一体，世界都变得寂静了起来，耳边唯有寒风呼啸的声音。
　　仅过了一个多小时，她们就抵达了雪山的边界，在群山之间，白月零眼尖地发现了枫火的机械宅邸。
　　“这是枫火的地盘呢。”白月零特意放慢了些速度，嘀咕道：“要不要下去打声招呼呢？”
　　还没等她想好，十台机械守卫就远远地飞了过来，组成一道人墙，挡在了三人前方。
　　“喂，杂鱼小白！”枫火那欠透的雌小鬼声音从机械守卫体内传出：“你是不是忘了什么事情？”
　　白月零微微一愣：“什么事？”
　　“笨蛋，你把轻拢慢捻和未命名给忘了！”枫火没好气地说：“她们在极北冰原的复活点等了你两天，一直没等到你回去找她们，最后还是我把她们带回来了！”
　　“啊这……”
　　白月零顿时汗如雨下，这几天她完全沉浸在龙娘们的大尾巴上，一不小心就把轻拢慢捻和未命名给忘记了。
　　毕竟攻略龙血教的过程中，每分每秒都十分紧凑，且这件事儿只有白月零能完成，完全不需要其她人帮忙，因此她一时半会也想不起来这两个被忽略的伙伴。
　　“不好意思，她们还在你这里吧？我这就去接她们！”
　　白月零化为流光降落在机械宅邸门口，推开大门，就轻拢慢捻和未命名正坐在椅子上，手中捧着红茶，盯着眼前这位将她们遗忘了的渣女。
　　未命名的目光平淡而温和，看不出任何情绪，与平时别无二致。
　　而轻拢慢捻则虚着眼睛，幽怨的目光直射人心，看起来就像个被妻子遗忘的小怨妇。
　　尤其是在她看见白月零身后的两只龙娘时，眼中的幽怨更深了。
　　“小白……你完事了？”
　　“啊……嗯……完事了！”白月零尴尬地摸了摸头：“龙血教的问题，已经全部被我解决了哦！”
　　轻拢慢捻轻叹一声，口中喃喃自语：“今晚我一定要写一篇同人文，标题就叫《我的女友在野外与龙娘度过三天两夜，回来后满身尾痕还将我遗忘这件事》，再打上「R-18」、「NTR」、「非纯爱」的标签……”
　　白月零吐槽道：“不要写牛头人啦，没人会喜欢看的。”
　　白月零一直是坚定不移的后宫拥趸者，而且尤其爱看那种主角是强攻的小说，并幻想着自己像主角一样四处征服，让大姐姐屈服于裙下。
　　事实证明，她确实做到了，只不过过程和她想象的完全相反……
　　另一边，莎莎纶怀忒直勾勾地盯着未命名，眼中充满了惊奇：“好奇怪的人类……直觉告诉我，她和我见过的所有人类都不一样！”
　　白月零贴心地解释道：“未命名是人工智能哦。”
　　莎莎纶怀忒不解地反问：“什么叫人工智能？”
　　“欸……人工智能都不知道，前辈你还得多读书啊。”烈烈偷笑一声，挺起胸脯表现自己的聪明才智：“人工智能就是数据大模型啦，现阶段，它最常用在涩涩领域上……”
　　未命名冷不丁地说：“王烈烈小姐，请你注意自己的言行。”
　　白月零愣了愣：“王烈烈？”
　　“欸？”烈烈目瞪口呆，脸蛋以肉眼可见的速度变红：“你、你怎么知道我的真名？”
　　未命名一本正经道：“因为人工智能不止能用来涩涩。”
　　这时，旁边的轻拢慢捻嘀咕道：“欸嘿……王烈烈这名字还挺可爱的嘛，一点也不适合当牛头人的黄毛呢。”
　　未命名紧接着说：“年曼青小姐，你的名字也很可爱。”
　　轻拢慢捻脸色骤变：“你、你怎么……”
　　“年曼青……哈哈哈！不就是‘轻拢慢捻’倒过来吗？”烈烈捧腹大笑道：“难怪你要起这么奇怪的游戏昵称，原来是这个意思啊。”
　　“咕……你这可恶的龙娘……”
　　就在二人对彼此的名字评头论足时，白月零已经走到了未命名身边，一巴掌拍在她的脑门上，叮嘱道：“以后别开这种玩笑了，网友之间还是有一点虚拟感为好。”
　　未命名眨巴着大眼睛，为自己辩解：“根据我的推算结果，她们未来有99%的概率会来线下找你，到时候你也会知道她们的名字，我只是将这一结果提前说了出来而已。”
　　白月零轻哼一声：“你再这么做的话，我以后就给你换一个异常羞耻的名字，连AI听了都会脸红的那种。”
　　“对不起，我错了。”
　　嘭！
　　就在这时，枫火踩着白丝小肉腿，一脚踹开了电梯门，战术眼镜下的目光，不怀好意地盯着众人。
　　“你们这群杂鱼，可以回家叙旧去吗？不要在我家闲聊打扰本天才的工作！”枫火指着白月零说：“特别是你！你的弱受信息素都快飘到我的机械工厂里了！”
　　这只杂鱼雌小鬼……要不是赶时间回去见太太，我准要留下来教训你一顿！
　　白月零咬牙切齿地冷哼道：“不打扰你的没用研究了，我们这就回王都去。”
　　轻拢慢捻茫然道：“不去帝都了吗？”
　　“不去了，王都的太太更重要。”
　　反正蕾忒桑克丝会帮她向慕岚翎汇报龙血教的情况，她也没必要专程回帝都一趟。
　　“别在王都呆太久了。”枫火没好气道：“早点回来，帮我搞定女帝陛下，让她给我多拨点研究经费。”
　　白月零自信满满地拍了拍胸：“不急，我连太古金龙都搞定了，还会怕蛐蛐慕岚翎吗？”
　　饭要一口一口吃，大姐姐要一个一个堕。
　　……
　　和枫火告别后，白月零再次启程，向着南方飞去。
　　随着轻拢慢捻和未命名的加入，两只龙娘的修罗场得到了明显的缓解，由烈烈背着轻拢慢捻，莎莎纶怀忒背着未命名，她们各自聊着天，白月零也不用汗流浃背了。
　　时光飞逝，转眼已是晚上十点，满天繁星再次占据了天空。此时众人已经离开了雪原，抵达了剑兰帝国中部的一个小镇，并在那里下线休息。
　　第二天，她们再次启程，穿越剑兰帝国辽阔的国土，一路南下越过国境线，回到了熟悉的蔷薇王国。
　　刚一进入国境，空气中淡淡的暗堕气息，便让众人不约而同地轻吟一声，仿佛在寒冷的冬日里钻进了温暖的被窝，舒适无比。
　　“小白老婆，你把整座蔷薇王国都暗堕了？”莎莎纶怀忒又惊又喜地说：“我们未来的计划，难道是要暗堕整个世界吗？”
　　“哼~当然。”白月零骄傲地轻哼一声：“等着瞧吧。”
　　回到蔷薇王国后，受到空气中暗堕气息的影响，众人的速度明显提升了一些，仅仅过了一个小时，就抵达了王都。
　　“终于回来了……王都。”
　　白月零凝望着远方那座熟悉的主城，心中不禁涌起一股感慨。
　　如果要在命运世界中选一个“故乡”的话，她会毫不犹豫地选择王都。
　　这里是她的起点，是她的根基所在，汇聚了希丝塔娜、清瑾、薇姬、时茜菈……这些给予过她许多帮助的大姐姐。
　　白月零带着众人在城门附近降落，像普通民众一样走在王都的中央大道上。与上次离开时相比，王都变得更加繁华了一些，沿街的建筑更加高大威武，人们的服饰也更加华丽开放，呈现出一派繁荣昌盛的景象。
　　进城后，烈烈立刻掏出那块沾满白月零气味的黑布，披在身上以掩盖自己的龙娘特征。然而，莎莎纶怀忒却没有这样做，她毫无顾忌地展示着龙角和龙尾，大摇大摆地走在街道上，立刻吸引了路人的目光。
　　“快看，那是传说中的龙娘欸！”
　　“看她的鳞片颜色，好像是邪恶凶残的白龙？”
　　“白龙有什么好怕的，我们王都里还有魅魔呢，也没见谁被榨干了啊。”
　　尽管人们对龙娘感到好奇，但并没有表现出特别的惊讶或恐惧，原因在于王都内已经接纳了许多异族居民。
　　放眼望去，美艳的魅魔摇着心形尾巴在阳光下自由行走，优雅的蛇人扭着修长蛇尾游弋于人群之中，甚至偶尔还能见到几只人鱼在扑腾前进，她们与王都民众和谐共处，并未受到任何歧视或区别对待。
　　这还得归功于白月零上次把波蒂娜和歌萝莉丝带了回来，两位大姐姐分别代表了蛇人族和人鱼族，成为了蔷薇王国的忠实盟友。而后在清瑾的刻意推广下，王都民众很快就接受了这些异族的存在。
　　“好厉害……我还是头一次遇到一个地方的居民，竟然完全不畏惧我。”莎莎纶怀忒惊叹道：“如果全世界都是这样，那我们龙族也不用提心吊胆的了。”
　　未命名微笑着回答：“根据数据分析，王都的居民比帝都的居民更愿意接受外来者。”
　　“嗯嗯~这才是我理想中的世界嘛，不同种族也能消除偏见，和谐共处。”白月零满意地点了点头，对王都的现状十分满意。
　　然而，在经过一个十字路口时，她却忽然往左拐，朝着另一个方向走去。
　　烈烈愣了愣，不解道：“小白，你不是说要去王宫吗，怎么不往王宫走？”
　　“我可没说我要直接去王宫啊。”白月零扭着小蛮腰晃着小肥臀，笑嘻嘻地说：“既然回王都了，那第一件事当然是找希丝塔娜妈妈啦~”
　　不回家不知道，一回家，对母爱的渴望就占据了白月零心中的高地。
　　现在在她看来，希丝塔娜才是最重要的，两位人妻太太都得往后捎捎。
　　白月零开开心心地蹦跶着：“就这么决定了，先去找希丝塔娜妈妈，再和妈妈一起去王宫看看……”
　　轰隆！
　　忽然，王都的另一端传来了震耳欲聋的爆炸声，狂暴的魔力化作汹涌的冲击波席卷而来，在人们的惊叫声中吹起了她们的裙摆。
　　“出什么事了？”
　　“魔力波动来自王宫那边！”
　　“快看，那边的天空颜色都变了！”
　　人们纷纷抬头远望，只见原本湛蓝的天空被分割成两半，冰与火在天际激烈交锋，刹那间狂风怒号，风云色变，恐怖的威压震得不少人都抬不起头来。
　　“寒冰与烈焰……那是清瑾太太和灯璃太太！”白月零脸色骤变：“她们怎么打起来了？”
　　没空去找希丝塔娜妈妈了，白月零当即化为一道流光，朝着王宫的方向飞了过去。

第1103章 - 第5卷 第一百六十九章：太太你也不想……

　　在王都的天际，极致的寒冰与极致的烈焰激烈交锋，魔力澎湃激荡，横扫天际，将天空染成了冰蓝与火红交织的奇景。
　　王宫内，前来办公议事的大臣们惊慌失措地逃了出来，连滚带爬，生怕被卷入这场恐怖的战斗之中。
　　直到逃出了好一段距离后，她们才敢停下脚步，回头凝视着天空中冰与火的交界处，震惊不已。
　　“究竟发生什么事了，陛下在和谁战斗？”
　　“难道是帝国派来的刺客吗！”
　　“不对，我总感觉这股烈焰魔力似曾相识，好像在十年前见过它……”
　　就在这时，一道漆黑如夜的流光从她们头顶掠过，疾速飞向王宫上空。
　　白月零飞掠而至，悬停在王宫上空，目睹了远处两道丰熟曼妙的身影正激烈地交战。伴随着魔力激荡，空中的水汽迅速凝聚成一道道冰棱，朝着对面飞射而出，下一刻，一道巨大的火墙在半空中将其尽数拦截，冰棱迅速融化成无数水珠，如同暴雨倾盆，将动荡的王宫笼罩在汹涌的雨幕之中。
　　清瑾与灯璃，两位太太沐浴在暴雨中激战，身上的布料都被雨水浸湿，隐约透出下方粉嫩而诱人的肌肤，每一次肢体碰撞都伴随着肥嫩肌肤的弹晃与颤抖，阳光不时穿透雨幕照射而来，在成熟娇躯上勾勒出一道道明亮的弧光。
　　“你们不要再打啦！”
　　眼看着两位太太就要对上一掌，白月零迅速挡在她们中间，双臂朝两边展开，凭借着龙娘的强悍体魄，同时接住了她们的攻击。
　　四掌相撞，迸发出震耳欲聋的巨响，连绵的雨幕瞬间被震散，王宫上空呈现出一道明媚的彩虹。
　　“小白？”清瑾万年不变的冰山面容微微惊讶：“你怎么回来了？”
　　她凝视着白月零挡住自己攻势的小手掌，再次惊讶道：“而且……你居然变得这么强了？”
　　“哼哼~我现在可是63级哦。”白月零得意洋洋地哼唧一声：“已经赶上太太你了。”
　　“小白……你终于来了。”灯璃轻轻喘着气，火红长发已然被雨水浸湿，看起来颇为狼狈，明明她的等级比清瑾更高，却反而被冻得瑟瑟发抖。
　　“所以，这到底是怎么回事？”白月零收回手掌，交叉于胸前轻轻托起大白兔：“有什么问题，就和我这个‘金牌调解员’说说吧。”
　　“你？”
　　凝视着挡在中间的白月零，两位太太的心跳不约而同地加快了节奏。
　　她们轻抿着唇瓣，彼此都有些忐忑不安，修长玉腿不自在地并拢在一起，熟透了的肥臀也于微风中微微紧绷，微微低下头，眼神极力避开白月零，也不敢直视伴侣的目光。
　　由于她们都显得十分不自在，所以反而没有注意到彼此的变化。
　　正如白月零所料，十年后重聚的清瑾和灯璃，都没有向爱人透露自己和白月零的亲密关系。
　　原因很简单……这是出轨！是牛头人！是纯爱妇妻最大的敌人！
　　然而，两位太太却不约而同地犯了错，背着自己的爱人，出轨了白月零。
　　时隔十年再次重聚后，她们一边欢喜于爱人的回归，一边彼此都十分心虚，不敢将白月零的事情说出来。
　　正因如此，她们也不知道伴侣已经和自己一样……出轨了小白！
　　她们一面坚守着对纯爱的执着，一面又默默忍受着出轨的背德感。
　　一定不能让她发现我和小白的关系……这是两位太太此时此刻，心中共同的想法。
　　想明白这一点后，二人再度抬头，目光在空中略有碰撞，随即迅速移开，凝聚在白月零身上。
　　白月零对两位太太复杂的内心戏一无所知，纳闷地问道：“你们作为时隔十年再度重聚的恩爱妇妻，难道不应该好好修复一下彼此的感情吗，为什么要动手打架？”
　　“感人落泪的重聚情节，在你回王都之前已经上演过一次了。”清瑾冷哼一声，淡淡道：“现在我只是越想越气……你竟然抛妻弃女整整十年，难道不该打一顿吗？”
　　灯璃苦着小脸为自己辩解：“我都解释过了，是因为凤筱儿把我抓住了……”
　　“那也得打！”清瑾脸色一沉，寒声道：“你不在的这十年，孩子们都长大了，我也老了十岁了！”
　　听到这里，白月零总算明白，原来清瑾太太只是单纯地在泄愤而已。
　　感人落泪的妇妻重聚情节结束后，清瑾太太回想着这十年来，自己如何独自支撑家庭、守护王国，甚至身患重病，差点遭遇政变的经历，她不禁越想越气，越气越想……最终忍不住大打出手，导致了这场冲突。
　　而灯璃太太自知理亏，也没怎么还手，只是一味地防御，所以才显得狼狈了一点。
　　这时，面对清瑾的怒火，灯璃轻轻眨眼，坦然道：“可我感觉现在的你，比十年前更有韵味。”
　　闻言，清瑾脸色微变：“那、那是因为……”
　　她没有继续说下去，而是不着痕迹地瞥了白月零一眼。
　　这句话并不是随意的赞美，实际上不止灯璃这么说，清瑾的女儿们也曾这样评价过，她确实比以前变得更有韵味了。
　　清瑾本人也能感受到这种变化，但这并不是十年来的缓慢变化，而是在遇到白月零之后才出现的突然变化。
　　更准确地说，是这位冰山美人在被白月零滋润了过后，身上的成熟气质变得更浓郁了。
　　但是，和白月零有关的事情，是不能在灯璃面前提起的。
　　清瑾并未感受到赞美的喜悦，而是只觉得心虚，便眯着眼睛反问道：“你也一样，这十年来你一直被封在冰块里，照理来说肉体应该没有任何变化才对，怎么也变得比十年前成熟了一点？”
　　“我还不是……”灯璃欲言又止，同样偷偷瞥了白月零一眼。
　　冰冻期间肉体应该没有变化，但却变得更成熟了，那是谁的锅？
　　只能是这只诱导她出轨的雌小鬼了！
　　两位太太因为相同的原因，同时闭上了嘴，空气一时变得凝重而尴尬了起来。
　　与此同时，被夹在中间的白月零，也感觉到了气氛的微妙变化。
　　这两位太太怎么都心不在焉的，难道是因为我在场吗？
　　等等……她们是不是都不知道对方已经被暗堕了？
　　她们表现得这么别扭，是为了避免被对方发现和我的关系？
　　终于，白月零恍然大悟，紧接着小嘴翘起一抹雌小鬼式的微笑。
　　欸嘿~
　　那我就明白该怎么做了~
　　“好了好了，两位杂鱼太太不要吵了，这点小事不值得你们大打出手，快来我身边好好调解一下。”
　　白月零忽然握住两位太太的手，将她们拉到自己身边，丰腴肥满的熟女娇躯同时紧挨着自己，如同三明治一般，柔软而温暖。
　　由于这里距离地面太远，所以王宫里的女仆们根本看不清她们在做什么，只能隐约看见天上有三道人影而已。
　　清瑾和灯璃都感觉有些不自在，又生怕被对方发现与小白的关系，于是纷纷紧绷着脸，尽力装出若无其事的样子。
　　“有什么好调解的？”清瑾蹙眉道。
　　“就是啊，我们本来就没什么矛盾。”灯璃附和道。
　　“不不不，请两位太太相信我的能力。”白月零一本正经地说：“你们十年来缺失的感情空白，就由我雌小白来帮你们填补！”
　　说着，她悄无声息地伸出双手，在两位太太毫无察觉的情况下，同时环住了她们的腰身，仿佛带有魔力的小手顺着腰线缓缓向下，隔着被雨水打湿的布料……
　　“咕嗯~！”
　　“嘤咿~！”
　　两位太太几乎同时感觉到一只小手放在自己身后，又几乎同时微颤了一下，难以自持地喘出一口粗重的气息。
　　糟了，小白的手怎么放在这里……
　　可恶，千万别被我老婆发现了……
　　两位太太不约而同地面颊一红，下意识想要挣脱，又害怕动作太大被旁边的伴侣发现，只能轻扭着熟女肥臀以示抗议，表面上还要当做什么都没发生似的，简直就像当面偷情一样。
　　“两位太太，你们要记住，幸福不仅源自于对过去的回忆，也来自于对未来的期待，所以你们要……”
　　白月零一边念叨着她脑海中的情感哲理，一边毫不留情地抓握着小手，感受着两位太太的颤动与不安。
　　清瑾和灯璃气息微喘，被雨水打湿的娇躯微微泛红，散发出些许成熟女性特有的体香。
　　她们甚至都没听清白月零在说什么，只是机械地点头表示赞同，盼望着这段危险的时光能尽快结束。
　　欸嘿~两位杂鱼太太，以前不是挺高傲自大的吗，现在还不是只能被我雌小白轻松拿捏~
　　白月零得意洋洋地哼唧一声，轻拍一下两位太太的后腰，道：“好了好了，我们回王宫好好聊聊吧。”
　　两位太太如释重负地松了口气，成熟的目光迷离荡漾，却又不敢去看彼此，因此都没有发现对方的异常。
　　于是乎，她们都带着羞红的脸颊，向白月零投去一抹甜蜜的微笑：
　　“好~”

第1104章 - 第5卷 第一百七十章：变成社畜的时薇娅

　　白月零已经很久没有感受到如此的成就感了。
　　刚才她之所以敢肆无忌惮地对两位太太下手，是因为她清楚地知道，两位太太十分心虚，一定不敢在伴侣面前和她表现得过于亲密。
　　因此，无论白月零对她们做什么，她们都会默默忍耐，装出一副若无其事的样子，生怕被伴侣察觉到任何异常。
　　而这反而给了白月零一个可乘之机，一个玩弄两位太太的绝佳机会。
　　当然，白月零心里也清楚，真相迟早会败露。两位夫人迟早会发现，她们都爱上了白月零这个诡计多端的雌小鬼，然后对她施以“冰火两重天”的惩罚。
　　但是……那与现在的她又有何关系呢？
　　既然迟早要被两位太太惩罚，那当然应该在她们还没察觉的时候，尽情地戏耍她们啊！
　　否则以后只有被玩的份，那自己岂不是亏炸了吗？
　　怀揣着这样的想法，白月零开心地扭着小肥臀，和两位太太一同降落在王宫的内殿之中。
　　然而，刚一降落，白月零就看到一道身影款款走来，那是她许久未见的熟人——时茜菈。
　　身为一位优雅而高贵的精灵，时茜菈已经担任了蔷薇王族的专用秘书。今天的她身穿一袭修短合度的黑色包臀裙，短窄的裙摆仅仅盖住臀下几厘米，看起来不仅小巧甚至有些迷你；一双白花花的大肉腿被超薄的黑丝裤袜紧紧包裹，展现出流畅而富有弹性的曲线；干净利落的绿色短发彰显着严谨与专业，绿宝石般的双眼闪烁着智慧与理性的光芒，仅仅站在原地就给人一种可靠的感觉。
　　这是被打磨成社畜的样子了啊……白月零心里默默吐槽，现在的时茜菈让她想起了远在帝都的时薇娅，都是服侍帝王的人，帝都皇宫有女仆长，王都王宫有秘书长。
　　时薇娅款步走近，朝两位太太恭敬地行了一个礼，叹息道：“女王陛下，王后陛下，辉恋殿下对你们的战斗感到非常困扰，她真心希望自己的两位母亲能够和睦相处。”
　　清瑾冷哼一声，淡淡道：“让她管好自己的事。”
　　灯璃则是笑了笑，保证道：“下次一定~”
　　时茜菈微微点头，接着颇具深意地看了白月零一眼：“还有小白，欢迎回来，请和我一起去见见辉恋殿下吧。”
　　白月零思索片刻，她原本想接着调戏两位太太的，但又感觉时茜菈似乎有什么话想和自己说，便和两位太太摆手告别：“那我就先去见见辉恋吧，太太你们千万不能再打架了哦。”
　　目送着白月零和时茜菈离去，两位太太不约而同地松了口气，双手沿着后腰轻抚裙摆，遮住上面白月零的小手留下的褶皱痕迹。
　　没被她发现吧……妇妻俩对视一眼，同时不安分地并拢了双腿，心中感受到了一丝背德的刺激。
　　这样的感觉……还不错吗？
　　……
　　“时茜菈，好久不见哦，总感觉你变化很大呢。”
　　“嗯？哪里变了呢？”
　　“以前的你要随性一些，现在明显正经了很多，是被工作折磨成这样了吗？”
　　“嗯哼，也可以这么说吧……对了小白，我有一个小秘密要告诉你。”
　　“什么秘密……唔嗯！啾啾~”
　　在一条无人的走廊，白月零突然被时茜菈拉了过去，猝不及防地堵在墙角上，不由分说地剥夺了她的言语能力。
　　足足两分钟后，二人才缓缓分开，时茜菈如同吃到渴望已久的美食一样，那张正经端庄的秘书脸上，此时一副幸福和满足的表情。
　　“哈啊……秘密就是……我的正经全部都是装出来的哦。”时茜菈俏皮地吐了吐舌头，贴在白月零身上笑吟吟地说：“要和那群头脑简单的大臣、贵族打交道，就得装出一副正儿八经的样子，才有利于沟通哦。”
　　白月零轻擦嘴角，仔细审视着面前的时茜菈，她刚才的正经神态瞬间消失不见，取而代之的是和以前一样，聪颖狡猾中带着一丝谨慎认真的感觉。
　　白月零轻喘一声，没好气的说：“看来还是工作得太少了。”
　　“欸~别这么说嘛，你不在的这段时间，我可是像牛马一样被随意驱使呢。”时茜菈淡笑一声，扭着大肉腿弯下腰来，顺着大白兔仰望着白月零那张粉嫩俏脸：“反倒是小白你，这么多天不见，已经成长到让我不得不仰望的实力了呢。”
　　白月零得意地娇哼一声：“哼哼~那是当然了，升级对我来说就像喝水一样简单，一点挑战性都没有！”
　　“呵……如果是以前的话，我一定会以为你在吹牛，但是现在我不得不相信了。”时茜菈眨巴一下眼睛，意味深长地说：“而且不止是升级而已，谁又能想得到……小白居然把两位陛下都搞定了呢？”
　　“啥？”白月零微微一愣，紧绷着小脸否认：“我不知道你在说什么。”
　　时茜菈微微耸肩，忽然伸出右手撑在白月零耳边，将她壁咚在墙角，压迫感十足地说：“别装蒜了，小白，你和女王陛下、王后陛下的关系都非同一般吧？”
　　白月零这才不嘴硬了，缩了缩脖子，紧张兮兮地问：“你怎么知道？”
　　“也就刚才知道的。”时茜菈笑眯眯地说：“刚才你在空中劝说她们的时候，小手不安分地捏住了她们的后腰吧？别人肯定没看到，但我可是看得一清二楚哦。”
　　在清瑾和灯璃激战的时候，时茜菈收到辉恋的命令，准备前去劝说她们。当时的她刚化为乌鸦朝天上飞去，结果就看到白月零飞掠而至，不仅抢了她的活干，还对两位太太做出了不得了的动作。
　　“别担心~我可是支持你的哦，哪里需要帮忙就和我说吧，我可是很乐意看到给我派发任务的上司吃瘪的。”
　　时茜菈笑容玩味地抛了个媚眼，一把将白月零拥入怀中，继续沿着走廊行走：“好了好了，去和辉恋殿下打声招呼吧，这么久没见，她肯定想死你了。”
　　白月零嗅着扑面而来的黑丝体香，弱弱地回答：“唔，好~”
　　“欸~小白的大腿好像比以前肉了很多嘛，我记得以前我们明明差不多的，现在你都这么肥了？”
　　“什么叫肥啊，这明明叫肉感你懂不懂！”
　　“确实是肉感呢，软软的全是肉，看着就想狠狠捏一把~”
　　“咕……你不要真的捏啊！”

第1105章 - 第5卷 第一百七十一章：殿下今晚一起睡吧

　　辉恋双手交叉于唇前，端坐于办公桌后，目光凝重地审视着桌上的文件，全神贯注到连房门被推开也未曾察觉。
　　伴随着吱呀一声，时茜菈迈着优雅的步子推门而入，白月零紧随其后，目光第一时间便落在辉恋身上。
　　许久不见，这位大公主依旧身着那件银黑色调的连衣裙，显得格外正式而奢华。银色布料的低胸勾勒出丰腴肥满的轮廓，在周围一圈黑色布料的衬托下，使得两只大白兔看起来尤为醒目。
　　“殿下。”时茜菈恭敬地行了一礼，出言提醒道：“小白来了。”
　　“小白？”辉恋微微一愣，意识瞬间从繁琐的工作中解脱，目光震惊地落在白月零身上：“小白怎么来了？”
　　她双手猛地撑起桌面站了起来，酥胸随着惯性一阵上下摇曳，在纤腰的衬托下更显瞩目了。
　　见状，时茜菈不禁调笑道：“小白你看，最近很多国民都调侃辉恋殿下，说她是胸怀大志的‘大雷公主’，你觉得这外号怎样？”
　　大雷……白月零眯起眼睛，仔细审视了一会儿，心想确实挺大的，仅次于各位大车了。
　　辉恋脸色微微一沉，拿起一叠文件扔到时茜菈脸上：“时茜菈，看来你的工作还是太少了，今晚睡觉之前给我把这堆文件处理好。”
　　“唔！”时茜菈接过文件一看，脸色顿时惨白了下去：“不要啊殿下，今晚我还想和小白好好睡一觉呢！”
　　辉恋双手托胸，毫不留情：“那就快点给我工作。”
　　“呜呜……”
　　时茜菈像只蔫吧的小狗一样，不得不坐在房间角落里，全身心投入到工作当中。
　　使唤走了时茜菈后，辉恋指着办公桌对面的椅子，示意白月零坐下，接着沏了两杯热气腾腾的红茶放在彼此面前。
　　“好久不见，小白。”辉恋轻饮红茶，朝白月零微笑道：“如今的你还真是令我……刮目相看呢。”
　　白月零跟着抿了一口茶水，纳闷道：“这是什么话？”
　　辉恋凝视着茶杯中的波纹，目光如水波般泛着水盈盈的光彩，如实回答道：“你身上无意识散发出的魔力气息，已经足以令我感到战栗了，就像是在面对一只巨龙、一颗太阳、一位大主教一样。”
　　白月零耸了耸肩：“嘛~没办法，我们异界旅客升级就是比较快啊。”
　　“错。”辉恋摇了摇头，一脸认真地说：“现在99%的异界旅客都还处于40级以下，真正完成第二次转职的寥寥无几……而完成第三次转职的，更是只有你一人而已。”
　　她越过桌面，伸出食指在白月零的胸口轻点，再次强调道：“强的不是异界旅客，而是你。”
　　白月零嘿嘿一笑，挠了挠头：“欸嘿~你这样说我会不好意思的。”
　　她也知道自己很强，但这份强大不是她一个人的功劳，还要得益于大姐姐们齐心协力的帮助，黯莉莎、冥蝶、希丝塔娜、爱芙莉拉……没有这些大姐姐的话，白月零也不能顺利走到今天。
　　看见白月零脸上的红晕，辉恋下意识流露出一抹微笑：“那就换个话题，来说说你让母亲带回来的那位凤凰小姐吧。”
　　白月零微微一怔：“对啊，两位太太都打起来了，那凤筱儿她人呢？”
　　“她如今在王宫内的一处偏殿中，不想见外人。”辉恋的声音温柔而平缓：“我和她略微聊过几句，得知了她囚禁母亲大人的原因，也知道她为什么又把母亲大人给放了。她说她找到了命中注定的伴侣，我在想，这个伴侣难道是……”
　　白月零拍了拍胸脯：“没错，就是我。”
　　“一点也不意外呢。”辉恋轻叹一声，毫不掩饰眼中愁容：“但紧接着要烦恼的是，两位母亲大人和你的关系……”
　　“没什么好烦恼的，这些我通通都能搞定。”白月零自信满满地说：“因为不止是清瑾太太，灯璃太太在回王都之前，也已经被我暗堕了！”
　　“什么？”辉恋顿时愣在了原地，难以置信道：“你、你把母亲大人也……”
　　“没错，两位太太现在都出轨了我哦。”白月零当着太太的大女儿的面，毫无顾忌地说：“我们之间，是稳定的三角形！”
　　“你……我……哎……”辉恋扶额叹息，一时不知道该说些什么，沉默了良久才答道：“我早该猜到的，身为大车爱好者，你怎么可能会放过母亲大人？”
　　“哎~别说得好像是我强了她一样，实际上是她强了我哦。”白月零毫不愧疚，甚至开心地在椅面上磨起了小肥臀：“以前我就说过，我的目标是吃一顿‘蔷薇全家桶’，所以你们全家通通都要被我暗堕哦~”
　　“别随便说这种可疑的反派发言啊。”辉恋虚着眼睛说：“你的下一个目标，岂不就是我那个还在魔法学院上学的四妹了？”
　　“哼哼~当然，魔法学院我迟早要去的，因为我还想和‘魔法女神’打打交道嘛。”白月零点了点头，接着说：“不过现阶段我不考虑这些，我还没告诉两位太太彼此关于我的事情，我想把这件事瞒得久一点。”
　　辉恋纳闷道：“为什么？你直接说出来，母亲大人她们也不会这么心虚了。”
　　白月零嘻嘻一笑：“因为这样很有趣啊，我可以利用这个信息差，陪两位太太玩好多好多背德Play呢~”
　　辉恋微微蹙眉：“但是她们迟早会意识到真相的，事后你会被教训得非常惨。”
　　“那是未来的小白要担心的事情，与现在的小白无关。”白月零慢悠悠地翘起二郎腿，露出雌小鬼独有的坏笑，饶有兴致地问：“怎么样，大公主殿下，尽量帮我隐瞒一下这件事吧？不然可就没乐子看了哦~”
　　“身为最懂事的大女儿，我本应该尽力维系两位母亲之间的感情才对。”辉恋无奈地叹了口气：“但现在我想说……我会尽力帮你，哪怕她们是我的母亲。”
　　“俺也一样！”墙角的时茜菈高举右手。
　　“你闭嘴。”
　　辉恋起身又拿了一叠文件过去，堵住时茜菈的小嘴以后，回来换了个话题。
　　“托你的福，蔷薇王国最近稳定了许多。”辉恋平静地说：“除了魅魔、蛇人、人鱼的帮助以外，剑兰帝国近期对我们的压迫也没那么重了，我猜这和你在帝都的那些活动有关。”
　　“嗯~没有哦，我在帝都的人设可是女帝陛下的忠实臣子，嘴里说的都是蔷薇王国的坏话。”白月零坏笑道：“我和女帝说蔷薇王国都是一群不值一提的杂鱼，你应该把兵力对付鸢尾教国，那位教宗才是真正能威胁到你的人……然后她就真的这么做了。”
　　“鸢尾教国……没错，那位教宗才是当今世上最强者。”辉恋沉声道：“要想抵抗教国的攻击，至少得有一位四转强者坐镇才行，而我们王国内，最接近第四次转职的是希丝塔娜大人。”
　　白月零连忙追问：“希妈妈突破的条件是什么？”
　　“不知道，你可以亲自去问问。”辉恋再次轻饮红茶，继续说道：“不过最近教国也有些焦头烂额，因为最近西边冒出了一个史莱姆王国，国民都是史莱姆娘，而那位史莱姆女王足足有80级。”
　　“是果冻啊……说起来很久没有见她了呢，她都已经恢复到80级了吗？”
　　二人静静地聊着天，从世界局势到王国局势，从王都现状到王宫现状，一直到杯中的红茶逐渐饮尽，漫天星辰占据天空为止。
　　辉恋看了一眼窗外的夜空，柔声道：“时候不早了，我送你回去休息吧。”
　　白月零眨巴一下眼睛：“回哪里？”
　　“你们异界旅客的复活点啊。”
　　“可我以前都是睡在太太的寝宫里的。”
　　“现在那座寝宫是两位母亲的住所，你要进去横插一脚吗？”
　　“唔……现在不行，我还得隐瞒事实。”
　　就在这时，时茜菈忽然跳了起来，兴高采烈地说道：“殿下，这些文件都处理好了！”
　　如今的时茜菈也算是一个从政老手，处理起文件来得心应手，果然在睡觉之前就解决了。
　　辉恋温和一笑：“辛苦你了，你也回去好好休息吧。”
　　“不了，我不回去，我有一个更好的提议哦~”
　　时茜菈扭着黑丝肉腿走了过来，一把将白月零抱入怀里，欣笑着问道：“辉恋殿下，今晚咱们和小白一起睡吧？”
　　闻言，白月零一副早有所料的表情，辉恋则是微微红了脸颊：“我、我吗？”
　　时茜菈用力点头：“就是你！”
　　辉恋低着脑袋，下意识拒绝道：“不用了，你们睡就行了，我明天还有工作……”
　　“不行~工作什么时候做都可以，可是殿下你还没尝过小白的滋味吧？”时茜菈抱着白月零凑到辉恋身边，声音轻柔得仿佛带着某种魔力：“你难道不想亲自试试，是什么样的滋味，竟然能让你的母亲和妹妹都如此沉迷吗？”
　　“我……”
　　要问好不好奇，辉恋当然是好奇的，然而身为四姐妹中年龄最大的那一位，她始终认为自己应该稳健成熟一点，不能像妹妹一样和白月零夜夜笙歌。
　　但是现如今，时茜菈再次挑起这个问题，让她不得不正视自己与白月零的关系。
　　辉恋深吸一口气，深情凝视着白月零，玉齿慢慢地张开来：“小白，你……”
　　“好了，你别说了。”没等她说完，白月零便握住了她的双手，直截了当道：“辉恋殿下，恕我直言，你的暗堕值只有45%。”
　　“呃……好…好吧……”

第1106章 - 第5卷 第一百七十二章：欢迎回家

　　【NPC「辉恋」的暗堕值提升了55％，当前暗堕值：100%。】
　　第二天，伴随着一声轻喃，辉恋从睡梦中幽幽转醒。
　　她睁开双眼，大脑第一时间得到的信息，并非温暖的被窝或是金碧辉煌的天花板，而是来自身旁那股甜腻柔和的少女体香。
　　只见一只软糯可爱的白毛少女，正静静地躺在辉恋身边，被窝内的雪白娇躯不着寸缕，脸蛋上犹带着诱人的红晕，粉润小樱唇不时吧唧一下，显然睡得十分香甜。
　　辉恋长叹一声，抬头凝望着华丽的天花板，喃喃道：“我……毕业了？”
　　“是的，殿下您人生第一次毕业了哦。”一道俏皮玩味的声音响起，时茜菈单手撑着脸蛋，悠闲地侧躺在床上，隔着中间的白月零和辉恋打趣道：“怎么样？殿下，小白的滋味还不错吧？”
　　辉恋沉默片刻，微微抿唇：“确实……不错。”
　　那甜腻至极的娇喊，那娇艳欲滴的面颊，那温柔弹软的肌肤……简直每一个细胞都是为了讨好像她这样的大姐姐而生的。
　　难怪母亲和妹妹们会这么喜欢小白，确实有一定的道理……辉恋目光深情地凝视着白月零，她现在甚至想把这只白毛妹绑在身上，这样即便是工作的时候，也能随意疼爱她了。
　　正当辉恋还在回味的时候，时茜菈忽然微微翻了个身，撅着屁股将被窝顶起来，趴在白月零身边，说：“来吧殿下，早上喝点牛奶才能好好工作哦。”
　　牛奶……辉恋微微一怔，注意到白月零和自己一样，即使平躺在床上，身体曲线也依旧圆润挺硕，区别只在于她没有白月零那么甜蜜可口。
　　要试试吗……反正试试也不亏。
　　辉恋犹豫片刻，最终学着时茜菈的动作，也将身体翻了过来，趴在白月零身上。
　　“嗯，那就休息一会再起床吧。”
　　……
　　一小时后，白月零一脸茫然地醒了过来。
　　发生什么事了？
　　为什么我身上会有牙印？
　　辉恋和时茜菈都去哪里了？
　　“感觉我好像被人白嫖了什么东西呢……”白月零用力伸了个懒腰，雪白柔嫩的肌肤暴露在被子外面，因阳光照射而闪烁着诱人的光泽。
　　她懒洋洋地准备起床，却忽然听到房门被打开了，走廊里传来一阵坚而有力的脚步声。
　　二公主雪珑晃着修长玉腿走了进来，银白凤甲在阳光下闪闪发光：“辉恋大姐，你在吗？”
　　接着，她就看到了床上不着寸缕的白月零，顿时沉默不语。
　　白月零弱弱地缩回被子里，只露出一颗脑袋，一脸尴尬地说：“呃……我昨晚在你大姐这休息了一晚上哦。”
　　雪珑目光冰冷地盯着她，扭着柳腰缓步走到床边，居高临下道：“你什么时候回来的？”
　　“昨天下午。”
　　“大姐呢？”
　　“应该是去工作了吧。”
　　“所以你把我大姐睡了？”
　　“嗯……准确地说是她睡了我。”
　　白月零摊开被子，展示着昨晚二人留在身上的“犯罪证据”，就差把“无辜”写在脸上了。
　　雪珑盯着那一道道牙印瞅了好一会儿，最终轻叹一声，一脚蹬掉腿上的战靴，慢悠悠地钻进了被窝里。
　　白月零小脸一变：“你你你…你要干什么？！”
　　雪珑直截了当道：“我还没吃早餐。”
　　“咕……你们一家全部都是杂鱼……”
　　……
　　又是一小时后，雪珑步履潇洒地走出了房间，面颊红润无比，朱唇用力抿紧，似是在回味着什么味道。
　　几分钟后，白月零捂着胸口从房间里逃了出来，嘴里不爽地嘀咕：“可恶……这群杂鱼大姐姐，难道真的有那么好喝吗，为什么我喝的时候就没什么感觉呢？”
　　她一边抱怨着，一边快步离开了宫殿。
　　宫殿外是王宫内风景如画的园林，鸟语花香、生机盎然，其美丽程度即使较之剑兰皇宫也毫不逊色。
　　白月零刚出宫殿，就远远地望见两道丰熟曼妙的身影正朝自己走来，正是蔷薇王国的女王和王后——清瑾和灯璃。
　　两位太太似乎已经化解了昨日的争执，像一对寻常人家的小妇妻似的，慢悠悠地在王宫内散步。十年的分离让她们似乎有着说不完的话，可以看到灯璃一刻不停地说着，十分符合她热情似火的性格，而清瑾则是静静聆听，时不时地补充几句，俨然一座高冷冰山。
　　这两位性格截然不同的太太，到底是怎么走到一起去的，难道真有性格互补的说法吗……白月零心里头纳闷道。
　　不知不觉，两位太太已经摇曳着磨盘大的肉臀走到了近前，清瑾面无表情，仿佛将旁边的白月零视作空气，而灯璃更是看都没看白月零一眼，目光从未从自己的伴侣身上移开。
　　两位太太就这么从白月零面前擦肩而过，什么都没有发生，仿佛她们根本不认识一样。
　　然而白月零却注意到，她们原本舒缓放松的步伐似乎略微紧绷了一些，仿佛受到了什么刺激，连轻飘飘的裙摆都不小心夹进了臀部深邃的缝隙之中，随着步伐诱人地左扭右晃，只是她们彼此都并未察觉。
　　白月零注视着两位太太无限美好的背影，心中被她们女儿欺负的郁闷感顿时荡然无存，轻翘着嘴角坏笑道：“真有趣~”
　　不论是太太们在看到白月零时眼中同时闪过的慌乱，还是她们经过白月零面前时强作镇定的样子，都让她觉得十分有趣。
　　仿佛刚才那一瞬间，她体会到了黄毛的快乐。
　　而且，还是双份的快乐。
　　“哎~算了算了，虽然很想逗逗两位太太，但是眼下还有更重要的事情要处理。”
　　白月零展开漆黑羽翼，化为流光腾空而起，瞬间离开了王宫，朝着王都的另一边飞去。
　　王都内的繁华景象在她脚下飞速后掠，而在繁华的尽头，一座参天大树映入眼帘，镇守一方，庇护着王都的安宁。
　　这里是白月零以前经常来的地方——森林神殿。
　　她最喜欢的希丝塔娜妈妈，平时就呆在这里。
　　落地后，白月零跟着前来祈祷的信徒们，混入了神殿之中。
　　然而，即使她极力掩饰自己，那惹人注目的大白兔，还是引来了修女们的目光。
　　“见过大主教大人。”
　　“小白大人好。”
　　“向您请安，小白大主教。”
　　听到修女们那轻柔的呼唤，白月零这才想起来，她貌似还是自然女神亲自钦点的大主教来着。
　　路过的修女们逐一向她行礼，仪态尽显优雅与端庄，引起了不少路人的注意。为了避免被人们围在一起，白月零快步沿着台阶上了二楼，消失在人们的视线中。
　　在大树最东边的枝丫上，坐落着一间精致的小木屋，正是希丝塔娜的房间。
　　白月零满怀着兴奋与激动，扭着肥翘小肉臀跑了过去，兴高采烈地推门而入——
　　“希丝塔娜！我回来了……怎么没人啊。”
　　出人意料的是，房间内空无一人，空气中还残留着一丝熟女体香，似乎希丝塔娜不久前刚刚离开。
　　白月零叹息一声，顿时蔫吧了下去，有气无力地躺在木屋的小床上。
　　“等她回来吧。”
　　感受着床铺被阳光充分熏照后的暖意，白月零的意识逐渐放松了下去。她回想起在时钟城的时光，那时她曾置身于一个非常喜欢希丝塔娜的时间线，也像现在这样躺在木屋的小床上，依偎在希丝塔娜的怀抱中，静静地睡了很久很久。
　　而这一次，希丝塔娜并不在身边，但她依旧能感受到空气中那熟悉而温和的体香，不知不觉陷入了沉睡。
　　不知过了多久以后，门口传来了木门被推开的声音，紧接着一阵沉甸甸的脚步声响起，表明了来者的身材有多么丰满成熟。
　　“唔……”
　　白月零嘤咛一声，正准备睁眼去看来者是谁，就看到一袭华丽的绿白法袍被轻轻撩起，两团雪白肥腻带着一阵香风，沉甸甸地压了下来——
　　噗扭~
　　希丝塔娜很是温柔地扭了扭磨盘大的肥臀，深吸一口气，朝着身下温柔一笑：
　　“欢迎回家~”

第1107章 - 第5卷 第一百七十三章：与希丝塔娜的重逢

　　“唔嗯嗯唔！”
　　白月零的脸蛋骤然受到沉重的压迫，眼前一片漆黑，惊慌失措下，白花花的大肉腿拼命挣扎了起来，试图摆脱这一束缚。
　　然而下一刻，希丝塔娜的声音便让她恢复了平静。
　　“好久不见，小白。”希丝塔娜伸出双手，顺着肉感十足的腿部曲线，将两条大肉腿安抚了下来，声音轻柔得近似动情：“想我了吗？”
　　“嗯唔……”
　　白月零轻柔地嗯了一声，呼吸顿时平缓了下去，深柔地感受着久违的成熟体香，无处安放的双手也向上紧紧抱住希丝塔娜的大长腿，展现出满满的依赖感。
　　希丝塔娜的华丽法袍原本修长得直抵脚腕，然而她为了给予白月零熟悉而舒适的体验，而选择将法袍尽数向上撩起，对准床铺这么一坐，雪白大腿就完全露了出来，在阳光的照耀下，雪白瓦亮的肌肤仿佛在发光一样。
　　“你不在的时候，我每天都很想你哦。”希丝塔娜轻轻磨动着肥臀，成熟温婉的双眸中如春水般泛起波纹，低声呢喃道：“我无时不刻不在期待着，我亲爱的小白什么时候能回来。”
　　“我知道外面有很多大姐姐吸引着你，她们或许比我更丰满、比我更温柔、比我更强大，我一点也不在意小白和她们亲热。”希丝塔娜一声低念，美目略显迷蒙：“只是……不要忘记我就好。”
　　原来，希丝塔娜平时这么在意我吗……白月零静静地聆听着，她没想到希丝塔娜看似强大可靠的外表下，竟然也有着这么细腻柔弱的心思。
　　她想张嘴告诉希丝塔娜，自己永远也不会忘记她，然而迫于脸上那股沉甸甸的压迫感，白月零最终什么话都说不出来，只能发出“嗯嗯呜呜”的闷哼声。
　　“嗯……你这么说我就放心了哦。”
　　奇妙的是，希丝塔娜仿佛能感知到白月零的心声，她慢慢张开双手，与白月零温情地十指相交，紧紧相扣，感受着彼此掌心传来的温暖。
　　“现在，作为我们重逢的礼物，尽情地对我做任何你想做的事情吧。”
　　话音刚落，希丝塔娜忽然娇躯一颤，玉唇紧抿，修长匀称的大白腿微微并拢，一滴香汗在阳光的照耀下从她的颈间，顺着丰满曲线缓缓流淌至深邃的沟壑中。
　　“嗯……没关系，吐舌头也可以的哦，尽情地释放自己吧。”希丝塔娜眯起美目，温柔一笑：“毕竟妈妈存在的意义，就是为了让女儿开心呢。”
　　感受到了重逢后白月零的热烈欢迎，希丝塔娜撑着手掌，身子微微前倾，主动上下抛动起来。白月零终于得以短暂地窥见光明，却见眼前波浪汹涌，啪嚓作响地不停打在白月零的脸蛋上。
　　白月零只感觉一股股浪花扑面而来，前浪未过新浪袭来，两股雪白浪花猛烈撞击，没一会儿就将她的脸蛋拍打得红彤彤的。仅仅过去不到一分钟，经常在其她大姐姐面前作威作福的白月零，便呜嘤着缴械投降了。
　　又输给希丝塔娜惹……
　　白月零弱弱地在心里嘀咕，却没有半点不服气，反而只有满满的幸福感。
　　希丝塔娜微笑一声，最后重重地碾了一下，才依依不舍地扭着肥臀站起身来，轻轻坐在白月零身边。
　　白月零摇摇晃晃地坐了起来，脸蛋因羞涩和激动而微微发热，像颗熟透的水蜜桃似的，让人忍不住狠狠地亲上一口。
　　她身子一软，自然而然地靠在希丝塔娜身边，和最亲近的人依偎在一起。
　　“呜嘤~感觉希丝塔娜比以前更坏了……”
　　“那是因为小白喜欢被这样对待呀。”
　　“呜……瞎说，我可从来没说过我喜欢被这样压着。”
　　“有些事情不需要直接说出来，我也能明白小白的意思哦。”
　　希丝塔娜轻轻抚摸着白月零肥嘟嘟的小脸蛋，感受着心爱之人的魔力，微微惊奇道：“哎呀，一段时间不见，小白现在变得非常厉害了呢。”
　　白月零嘿嘿一笑，用力抱住希丝塔娜的腰身：“欸嘿~再厉害也还是希妈妈的女儿……唔嗯！”
　　话音刚落，希丝塔娜便俯身堵住了她的下一句话，接着又如蜻蜓点水般抬起头来。
　　“说得好，我就爱听这种话哦。”
　　“唔，我也爱说这种话~”
　　白月零软软地躺在希丝塔娜的怀中，享受着那温柔而舒适的膝枕。
　　由于希丝塔娜的身材十分大车，故而白月零抬头只能看见一片南半球，根本看不到希丝塔娜的面庞。尽管如此，白月零却显得异常安心，微张着小樱唇说道：“我和你说啊，我离开王都的这段时间里……”
　　白月零将她近期在游戏里的所有遭遇，按照顺序一五一十地向希丝塔娜娓娓道来，完全信任，毫无保留。
　　每说一段经历，希丝塔娜就会微笑着插上一句嘴，表达她的感慨与见解。
　　听到白月零暗堕了剑兰皇宫内的所有臣子，还没被慕岚翎察觉，希丝塔娜忍不住轻笑：“那位剑兰女帝实在太过于自负了，她坚信自己的臣子们绝对不会背叛，因此也从未怀疑过她们，但实际上嘛……已经全部变成小白的俘虏了~”
　　接着，听到白月零在时钟城的奇妙冒险，以及最终拯救了时空女神的传奇经历，侥是希丝塔娜也震惊地瞪大了美眸：“在不同的时空可能中穿梭，篡改了秩序女神的过去，见到了未来的女儿……小白，不论是哪段经历说出去，都会成为吟游诗人百世传颂的佳话啊！”
　　最后，听到白月零征服了龙血教，成为了独一无二的龙族之后，希丝塔娜由衷地为她感到高兴：“竟然能战胜那位太古金龙，统御整个龙族……小白，妈妈已经远远跟不上你的步伐了。”
　　剑兰女帝、时空女神、太古金龙……每一个人的实力都远超希丝塔娜，是她望尘莫及的绝世强者。
　　然而，现在白月零却已经在和这些绝世强者打交道了，而她却依旧停留在80级，一动不动。
　　“说起来，希丝塔娜也卡在80级很久了吧？”白月零好奇地问：“为什么还没有转职呢？”
　　希丝塔娜微抿玉唇，轻轻地叹了口气：“因为女神大人告诉我，我的晋升时机尚未到来。”
　　白月零不解道：“欸？为什么？”
　　“你应该知道吧？各大教会只有一位首席大主教。”希丝塔娜淡淡地说：“而我们自然教会的首席大主教之位，早已另有其人了。”
　　白月零不满地噘起嘴：“是谁啊？竟然敢抢希丝塔娜的位置。”
　　“那位占据首席大主教位置的时间，甚至比我的年龄还要长。”希丝塔娜微眯美目，回忆道：“她就是我们精灵一族的领袖，守护精灵之国的「精灵女皇」。”
　　“精灵女皇？”白月零微微一愣，她听过这个名号，因为她有一世的种族是精灵族，对这位精灵女皇也略有耳闻。
　　“那貌似是一位93级的大人物吧，她居然还是首席自然大主教？”白月零微微蹙眉，不爽地嘀咕道：“不行，不能被别人阻挡你晋升的脚步，我们必须完成第四次转职！”
　　希丝塔娜摇了摇头：“可这是女神大人的安排。”
　　“那就把自然女神也教训一顿！”白月零气呼呼地说：“怎么样，希丝塔娜，你愿意吗？”
　　“你要我反抗……女神大人？”
　　希丝塔娜微微一怔，她已经信仰了自然女神长达千年，期间从未有过反抗女神的念头，是标准的虔诚信徒。
　　如今，白月零却鼓励她向自然女神发起反抗……这该怎么选呢？
　　希丝塔娜沉默片刻，欣然一笑：“如果小白希望我这么做的话……那我愿意。”
　　虽然希丝塔娜表面上是自然教会的大主教，但她对白月零的爱意早已刻入灵魂深处，于她而言，比大主教的身份更重要的，是白月零的专属妈妈身份。
　　如果白月零需要的话，她会毫不犹豫地背叛自然女神，站在白月零的这一边。
　　然而，这并不意味着她会不理智地支持白月零的一切决定。
　　“岂有此理……我去找自然女神说理去！”
　　“不行哦，小白现在面对女神大人，可是完全没有胜算的……而且我觉得80级也没什么不好，至少还能庇护小白一段时间。”
　　“不行！现在版本已经变了，好多四转大姐姐都登场了，你也绝对不能落后！”
　　白月零霍然起身，原地踱步思考对策，最终灵光一闪：“实在不行，我下线去找时空女神，她肯定有办法！”
　　希丝塔娜轻轻眨巴一下眼睛：“时空女神……能帮我吗？”
　　“怎么不能了？她不仅是女神，还偷看过剧本呢，她肯定有办法的！”白月零双手在系统面板上一顿操作：“我这就下线去叫她！”
　　说罢，白月零双眼一黑，竟是直接当着希丝塔娜的面下线了。
　　希丝塔娜坐在原地，可爱地摇了一下身子，唇角露出幸福的微笑，低声呢喃道：“还是第一次有人愿意这么袒护我呢……”
　　话音刚落，一道空间震鸣声忽然传来，希丝塔娜朝身边看去，却见一道漆黑深邃的空间裂缝缓缓打开——
　　“希丝塔娜小姐。”
　　一道丰腴肥满的身影站在裂缝对面，正是时空女神爱芙莉拉，白月零也站在她身边，二人背后的房间装饰，看起来和命运世界的风格截然不同。
　　在希丝塔娜震惊的目光中，爱芙莉拉轻轻伸出右手，微笑着发出邀请：
　　“为了防止被自然女神偷听，请来另一个世界一叙吧。”

第1108章 - 第5卷 第一百七十四章：四转的任务

　　希丝塔娜轻轻迈开风韵十足的大长腿，跨越空间裂缝，穿越不同世界的隔阂，进入了现实世界。
　　她站在白月零的卧室里，挺硕的酥胸剧烈地上下起伏，洁白玉齿因震惊而慢慢地张开，目光近乎失神地环顾四周。从身边温馨无比的卧室装饰，到窗外科技感十足的高楼大厦，全部都是她前所未见的事物。
　　“这是……什么地方？”希丝塔娜喃喃问道。
　　“这里就是我所生活的世界哦！”白月零开心地抱住希丝塔娜的柳腰，在她身上蹭来蹭去：“嗯~在现实世界，希丝塔娜也还是这么好闻呐。”
　　“也就是说，我来到另一个世界了。”希丝塔娜一边揉着白月零的脑袋，一遍盯着窗外来往的车辆看了好一会儿。
　　十几秒后，她才移开目光，看向房间内另一道同样丰熟曼妙的身影，谨慎而尊敬地问道：“您就是时空女神吗？”
　　“没错，在命运世界，我是掌控时间与空间，深受世人敬仰的时空女神。”爱芙莉拉微微一笑，自豪地仰起螓首：“但是除了女神的身份以外，我也和你一样，是小白的专属大姐姐。”
　　“没错，爱芙莉拉是我的爱妻哦！”白月零伸手将爱芙莉拉也拉了过来，双手同时抱住二人的腰肢，兴高采烈地说：“你们还是第一次见面，先好好认识一下吧~”
　　两位同样美艳丰腴的熟女对面而立，一边是白月零的美母，另一边是白月零的爱妻，都是与白月零最亲近的大姐姐，首次如此近距离地接触并打量着彼此。
　　希丝塔娜的眼神略显拘谨，毕竟对方是传说中的时空女神，而爱芙莉拉则始终带着悠闲的笑意，似乎早已经对眼前这位“岳母”了如指掌。
　　“很高兴见到你，希丝塔娜小姐。”爱芙莉拉微微向前挺胸，与希丝塔娜顺其自然地挤压在一起，感受着彼此的硕肥柔软，眯着眼睛评价道：“嗯……不愧是能唤醒小白母爱的人，即使没有受到过神力的滋润，也和我差不多大呢。”
　　差不多大……希丝塔娜的呼吸微微急促了些，几乎瞬间就明白了爱芙莉拉的意思。然而她却无法想象，这种极其不正经的话，竟然是从一位至高无上的女神的口中说出来的。
　　若是被那些信徒听到，只怕会滤镜破碎吧。
　　白月零好奇地抬头：“也就是说，希丝塔娜比隔壁的穆凊太太还要大一点咯？”
　　爱芙莉拉点了点头：“对啊，难道你没有比较过吗？”
　　“唔……基数这么大，只差一个杯怎么比得出来啊。”白月零撇了撇小嘴：“除非你们三个人躺在一起，让我亲手比较一下。”
　　爱芙莉拉勾起嘴角：“好哦，那就今晚吧。”
　　白月零大惊：“欸？这么随便的吗！”
　　“我说过哦，我的肉体随时都为你准备着，穆凊小姐也有同样的觉悟。”爱芙莉拉笑吟吟地问：“我想希丝塔娜小姐，应该也不会拒绝吧？”
　　希丝塔娜沉默片刻，毫不服输地挺了挺胸：“当然，我也随时为我的乖女儿准备着。”
　　白月零默默咽下口水，心想今晚要同时迎战三辆大车吗……那恐怕这次坏的就不止是床，而是卧室的地板了吧。
　　没事，我雌小白可是连龙娘盛宴都挺过来了的人，难道会怕蛐蛐三辆大车吗？
　　“希丝塔娜小姐，我一直对你很感兴趣。”爱芙莉拉眼波盈盈，声音中丝毫没有女神对凡人的傲慢，而是朋友之间的轻柔：“我一直很好奇，究竟是什么样的人，能成为小白的干妈，一直霸占着她心中好感度最高的位置，即使在遥远的未来也从未改变。”
　　“或许是因为我比较幸运，很早就遇见并帮助了小白吧。”希丝塔娜微笑以对：“倒是您，时空女神大人……”
　　“不用说敬语，平常交谈就行。”
　　“嗯，爱芙莉拉，你并没有把我当成凡人，这和我印象中的‘女神’截然不同。”
　　“那是因为在我的眼中，你并不只是一个80级的凡人而已。”爱芙莉拉眼中的金色时钟换换流转，平静地解释道：“我能一眼望到你的未来，我看到未来的你，也会和现在的我一样强大。”
　　“和你一样？”希丝塔娜微微一惊：“你的意思是，我也能成神吗？”
　　爱芙莉拉轻轻摇头，带动着胸前一阵荡漾：“当然不是说你能成为‘女神’，但也差不多吧……总之，未来的你自会知晓。”
　　果然对别人也一样说谜语啊……白月零不爽地虚起眼睛，道：“好了好了，来谈正事吧，当务之急是怎么让希丝塔娜完成第四次转职。”
　　希丝塔娜微微点头，这才是她造访这个世界的原因。
　　爱芙莉拉后退半步，轻轻地与希丝塔娜的硕肥分开，二者在空气中如果冻般软弹地晃荡着，令人眼花缭乱。
　　她指着客厅说：“去客厅的沙发上，咱们坐下来好好聊聊吧。”
　　希丝塔娜跟在轻扭的女神肥臀后面，在沙发上坐下，而白月零则自然而然地被两位熟女夹在中间，同时感受着两份温暖。
　　“首先我们要知道，为什么各大教会只有一位首席大主教。”爱芙莉拉双手抱胸，优雅地交叠着双腿，解释道：“因为80级是一道重要的分水岭，是一个截然不同的境界，一旦迈入四转，便初步具备了登神的资格。”
　　“对于女神而言，如果踏入四转的人太多，就有可能超出她们的掌控，威胁到她们身为女神的统治。”
　　“每一位女神都是从凡人一步步爬上来的，她们深知这段旅程的艰辛，却也知道其中的方法。”
　　“她们不希望哪天某个凡人也找到登神的方法，成为新的女神与她们抢夺信徒和权能，这是她们绝对不能容忍的。”
　　说白了就是要限制潜在竞争者的数量，这些杂鱼女神未免也太怂了吧……白月零默默翻了个白眼，吐槽女神都是小家子气。
　　“原来如此……”希丝塔娜恍然大悟，好奇地问：“但你也是女神，难道你就不担心这个问题吗？”
　　“其她女神惧怕的是‘未知’，而我恰巧知晓未来的‘已知’。”爱芙莉拉耸了耸肩：“只不过，我从来不会透露给她们，让她们自己瞎琢磨。”
　　“总之，你并不担心我会因为四转而登神，抢夺你们的信徒和权能。”希丝塔娜沉默片刻，接着问：“那你会帮助我吗？”
　　爱芙莉拉欣然应允：“当然帮啊，同为小白的专属大姐姐，我为什么不帮你？”
　　被暗堕过的，格局就是不一样。
　　“请问你要怎么帮我呢？”希丝塔娜不解道：“我是自然大主教，晋升所需要的转职材料和转职仪式，只有自然女神大人才能赐予我。”
　　“不要过分拘泥于‘自然’，比起自然信徒，更重要的是你体内的‘暗堕’。”爱芙莉拉欣笑着摇了摇头，越过白月零，伸手轻轻点在希丝塔娜的胸口：“至于转职的方法……很简单，我会给予你一个任务，只要你坚定不移地完成它，自然就会得到转职的机会。”
　　希丝塔娜深吸一口气，缓缓问道：“那么……是什么任务呢？”
　　她已经暗自下定决心，无论是飞上天界与天使一战，还是深入深渊去屠戮恶魔，甚至去攀登世界树的树冠，她也一定会去完成。
　　这并非是为了她自己，而是为了她能继续以母亲的身份，去庇护她最亲爱的女儿。
　　察觉到希丝塔娜心中的决心，爱芙莉拉微微一笑，伸手指了指被她们夹在中间的白月零。
　　“你的任务就是，代替我和她生活一段时间。”
　　“在……这个现实世界。”

第1109章 - 第5卷 第一百七十五章：希丝塔娜的消失

　　在现实世界生活？
　　听到这句话，白月零的第一反应是，又要换同居的大姐姐了吗？
　　从一开始的果冻，到后面的冥蝶，再到现在的爱芙莉拉，如今又要变成希丝塔娜……
　　大姐姐们一个接一个地轮换，终于轮到好感度最高的希妈妈了！
　　“在这个世界，陪小白生活一段时间？”
　　希丝塔娜微微一怔，显然没想到爱芙莉拉交给她的任务竟然如此简单，简单到她甚至怀疑其中是否有陷阱。
　　“难道这个世界非常危险，需要我贴身保护小白吗？”
　　“不，你应该感受得到，这个世界没有任何魔力存在。”爱芙莉拉平静地解释道：“这里的居民都是等级为1的普通人，且世界局势非常和平，已经有近百年没有爆发过大规模战争了，除了尘封在地下深处的核武器以外，没有任何武器能对你构成威胁。”
　　希丝塔娜还是不太理解：“既然毫无威胁，那为什么还需要我呢？”
　　“当然是为了满足小白对母爱的渴望了。”
　　爱芙莉拉微微一笑，轻轻挺起腰身，肥硕而柔软地碾在白月零的小脸上，将自己近期做的事情娓娓道来：“你需要做的就是在小白下线休息的时候，贴心而细致地照顾她的生活起居，包括但不限于为她做饭、洗澡、暖床……总之，用你那具丰满又能干的熟女肉体，竭尽所能地满足小白的一切需求。”
　　保姆？女仆？不，更像是同居的恋人，比起照顾人的能力，更需要深入骨髓的爱意。
　　希丝塔娜轻喘一口粗气，眸中闪过一抹期待的光华，她当然十分乐意一心一意地照顾白月零的生活，就像一位真正的母亲一样。
　　在命运世界时，身为自然大主教的她，每天都要处理繁多的事务，以至于没有时间好好地陪在白月零身边。
　　而现在，她终于有了这样的机会，可以暂时忘记命运世界的所有事情，一心只为白月零而活。
　　希丝塔娜深吸一口气，平复下激动的心情，声音也从一开始的拘谨变得轻柔了许多：“我能陪着小白多久？”
　　爱芙莉拉回答道：“不好说哦，不过可以肯定的是，在你完成四转之前，我是不会让你回去的。”
　　希丝塔娜又问道：“那我可以现在暂时回命运世界一趟，在临走前处理一下王国和教会的事务吗？”
　　她不是想回去工作，只是想回去通知大家，自己要休息一段时间了。
　　“不行，如果你现在回去了，可能就再也回不来了。”爱芙莉拉摇了摇头，严肃地说：“一个大主教突然凭空消失，自然女神肯定会有所察觉，说不定她现在已经在寻找你的踪迹了……当然，她肯定找不到这个世界来的。”
　　“我明白了。”希丝塔娜如释重负地松了口气，朝白月零温和一笑：“那么命运世界那边，就拜托小白去解释一下了。”
　　白月零用力点了点头：“嗯嗯，放心吧，我会解释清楚的。”
　　别人暂且不论，单说清瑾太太，肯定会因为希丝塔娜的消失而感到困惑和惊慌，毕竟希丝塔娜是蔷薇王国的大祭司，突然没了她坐镇王都，清瑾肯定需要做出相应的对策。
　　当然，这些都和希丝塔娜没关系了，现在的她，只需要思考怎么照顾好白月零就行。
　　“接下来的这段时光里，我会好好地当小白的妈妈哦。”希丝塔娜俯身朝着白月零的额头轻吻一口，声音前所未有的轻柔而温婉：“请多指教，小白。”
　　白月零甜丝丝地答道：“好~”
　　“既然希丝塔娜来了，那么今晚过后，我也该回命运世界了。”爱芙莉拉笑吟吟地注视着这对母女俩：“虽然我只是一具分身，完全可以留在这个世界，但你们肯定不希望被第三个人打扰你们的二人世界吧。”
　　希丝塔娜轻轻颔首表示谢意：“谢谢你的体谅，爱芙莉拉小姐。”
　　尽管她们都对小白有着深入骨髓的爱意，但她们之间并没有争风吃醋，而是彼此理解和尊重，就像好挚友、亲姐妹一样……这正是白月零所向往的、和谐友爱的后宫氛围。
　　“好了，小白，你先回命运世界，处理一下希丝塔娜小姐突然失踪留下的问题吧。”爱芙莉拉站起身来，荡漾着胸前的饱满高耸：“我会在临走前，好好教导一下希丝塔娜小姐，告诉她该如何在现实世界照顾你。”
　　如果没有人引导的话，希丝塔娜需要花费较长的时间，才能理解和掌握现实世界的生活知识，而在爱芙莉拉的帮助下，她能够有效避免许多不必要的弯路。
　　白月零点头答应了一声，随即屁颠屁颠地朝着卧室跑去，扭来摇去的小肥臀像划水一样，看得后面的两位熟女心神荡漾。
　　希丝塔娜收回目光，深深地看了一眼面前的时空女神，眼中的震撼仍未消去，喃喃道：“还是难以置信，那位传说中的时空女神，竟然能成为我的朋友。”
　　“以后你就不会这么感慨了，从此时此刻，直到遥远而未知的未来，我们都会是非常要好的朋友。”爱芙莉拉欣笑着说，柔美动人的声音里带着对未来的期盼：“忘记凡人和女神的区别吧，这里只有小白的大姐姐而已。”
　　……
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」，欢迎来到命运世界。】
　　就在爱芙莉拉带着希丝塔娜介绍现实世界时，白月零也回到了命运世界。
　　由于之前她并没有在复活点下线，所以这次上线时，她又回到了那间充满阳光的温馨小木屋内。
　　希丝塔娜才刚走不久，空气中还残留着独属于她的熟女体香，白月零深深地吸了一口，笑嘻嘻地说：“以后在家也能闻到这股气味了，真好~”
　　她开心地扭着小肥臀转过身去，然而出人意料的是，她身后竟然一直站着另一个人。
　　不，应该说……另一个“神”。
　　明媚灿烂的阳光下，无数道蓝绿流光彼此交织，完美地勾勒出一道丰腴成熟的大车形状。无穷无尽的自然气息蓬勃而出，脚下的木质地板竟然以肉眼可见的速度长满了鲜花和绿草，如同拖地的裙摆般衬托着中间那道无限美好与神圣的身影。
　　她透过蓝绿流光凝视着白月零，不容置疑的神威随着唇瓣张开骤然释放：
　　“你把我的大主教，带到哪里去了？”
　　白月零沐浴在浩然神威下，瞬间脸色苍白地跪倒在地，这股恐怖的威压甚至比菈珀尔烈丝的还要强悍数十倍。
　　是自然女神！

第1110章 - 第5卷 第一百七十六章：自然女神的真面目

　　尽管爱芙莉拉已经提醒过，自然女神可能已经察觉到了希丝塔娜的失踪，可白月零万万没想到，她竟然来得这么快。
　　“回答我的问题，凡人。”
　　自然女神居高临下，丰满的身形宛如天际一般高耸，散发出无尽的神圣威严：“希丝塔娜到哪里去了？”
　　白月零脸色苍白，不得不屈膝跪地，冷汗几乎瞬间从她的毛孔中涌出，牙关也以极高的频率在剧烈颤抖。
　　尽管近期她的实力如坐火箭般迅猛提升，但是在女神面前，她依旧如蚂蚁般渺小。
　　“希丝塔娜……她去了……她想去的地方……”白月零竭尽全力，几乎从牙齿缝里挤出这句话。
　　她当然不会向自然女神透露真相，而这个回答显然没有让自然女神感到满意。
　　“我可不是来和你玩猜谜的。”
　　自然女神漠然而神圣，玉指轻点，一根根藤蔓从木板中涌现，如游蛇般缠绕住白月零那娇小丰满的身躯，勒住她的下巴，逼迫她抬起头，仰面直视女神那高大而伟岸的身影。
　　“现在，凝视着我的眼睛，再回答一遍我的问题。”自然女神轻轻俯身撅臀，硕大滚圆的丰满雪山低垂着，重重地碾在白月零的头顶，一双翠绿美目透过护体流光，清晰地映照出她的神威：“希丝塔娜究竟去哪了？”
　　白月零满头大汗，却依旧不肯屈服：“呵……别想从我嘴里撬出话来，我雌小白别的不硬，只有嘴是硬的！”
　　自然女神眯起美目，语气依旧平静：“她是我至信至诚的大主教，这座森林教堂不能没有她。”
　　“至信至诚？你不会对每一个大主教都是这么评价的吧。”白月零冷笑一声，眼神中满是嘲弄：“说起来，我也是你钦定的自然大主教呢，她不在的这段时间里，让我来接管森林教堂不行吗？”
　　“连海浪教堂都不愿管的你，还不够资格。”
　　“够不够格暂且不论，你难道就不好奇她为什么要走吗？”
　　“等找到她时再询问也不迟。”自然女神高傲地挺着酥胸，圆润的轮廓随着话音吐露而摇曳不定，一副勾人般的晃动错觉，反而破坏了她的神圣与威严：“但我大致能猜到，这和四转的事情有关。”
　　“猜得真准。”白月零不满地冷哼道：“既然你不让希妈妈完成四转，那就别怪我带着她另寻出路了。”
　　自然女神的语气依旧是高高在上：“这件事我自有安排，轮不到你这外人插手。”
　　“轮不到我？事实证明，希丝塔娜就是在你这位她信仰了一千年的女神，和我这个便宜女儿之间，选择了我哦。”白月零吐着小香舌，得意洋洋地挑衅道：“气不气？杂鱼女神，气不气？你才是那个外人哦~”
　　“放肆！”
　　自然女神一声厉喝，本就磅礴的神威更上一层楼，周围的花草瞬间失控般地疯长起来，粗壮的藤蔓如蟒蛇般紧紧缠绕住白月零，几乎将她的骨头都挤碎了。
　　“凡人，你成功激怒了我。”自然女神声音漠然，蕴含着如大地震颤、火山爆发般的怒意：“从现在起，我正式剥夺你‘自然大主教’的名号，并将你列为我们自然教会的头号公敌。”
　　在无尽神威的压迫之下，白月零紧咬牙关、汗如雨下，似乎正如自然女神所说，凡人永远不可能在女神面前抬头。
　　切，剥夺就剥夺，谁在乎啊，说得好像你这大主教的头衔很重要一样……
　　可恶，快要撑不下去了，感觉浑身上下的每一寸肉都被挤碎了……
　　明明只是过去被我反杀过的杂鱼女神而已……
　　白月零捏紧粉拳，在这恐怖的威压下，她的意志并没有就此屈服，一团怒火在她的精神海洋中熊熊燃烧，龙血与凤血在她的血管中同时沸腾，最大程度地激发了她的全部潜能。
　　她的体内仿佛生出了无限力量，那被藤蔓紧紧束缚的身体开始微微颤抖，即使在女神的威压下，也依旧顽强不屈地奋力挣扎。
　　就像过去在梦境之中，她面对自然女神的下克上一样！
　　“哦？”
　　自然女神于神光下微挑柳眉，因白月零的反抗而感到惊讶。
　　“有趣，你是第一个有力气反抗我的凡人。”
　　她轻轻抬起玉手，神力如漩涡般凝聚，天空无形中受到感应，也缓缓凝聚起了漩涡云，天地间的所有自然之力汇于一掌，湛然散发着恐怖的神光，准备将面前的白毛大胸妹就此镇压。
　　然而，就在这千钧一发之际，一道透明的屏障凭空落下，如护体铠甲般守护着白月零的安危。
　　自然女神瞳孔一缩：“这是……守护之力？！”
　　这一刻，自然与守护猛然碰撞，无穷神威呈圆形骤然散出，刹那间王都好像都震颤了一下，天空中的漩涡云仿佛被巨力击中，瞬间四散开来，露出万里无云的晴朗天空。
　　就在这时，白月零娇喝一声，身上缠绕的藤蔓在她的蛮力下瞬间破裂，重获自由。
　　她并未选择逃跑，而是在守护屏障的庇护下，顶着浩瀚的自然神威直冲而上。
　　“蛐蛐自然女神！”白月零目光凌厉，大喊道：“就让我来揭开你的真面目！”
　　她伸手向着近在咫尺的自然女神抓去，如同掀起新娘的头纱一般，徒手揭开了女神的护体流光。
　　在蓝绿流光之下，是一片未着片缕的丰熟娇躯，自然女神沐浴在纯净的神光中，莹白无瑕的肌肤丝毫不缺少肥厚的肉感，随着神力碰撞的激荡，在白月零眼前微微颤动。
　　大、白、圆，白月零脑海中下意识地浮现出这三个字。即使看见身体，她的动作也丝毫未停，而是高高跃起，将流光一举掀过头顶。
　　而随着护体流光被彻底掀开，自然女神也首次露出了她那神秘的真容——
　　【名称：叶菲娅】
　　【种族：神明】
　　【等级：100】
　　【职业：自然女神】
　　【描述：凌驾于命运世界之巅的至高存在，掌管着大自然的无上女神，她即是大自然本身的意志，既象征着温和的细雨春风，也代表着激烈的山崩海啸。】
　　【备注：与双标的秩序女神不同，自然女神始终亲自践行着“亲自大自然”的守则，每天都是真空状态，身上从来不着寸缕，其她女神用流光护体或许是为了维持威严与神秘感，而她则是真的需要避免羞耻。】

第1111章 - 第5卷 第一百七十七章：露出女神叶菲娅

　　在蓝绿流光的映照下，自然女神的真容一览无余。
　　那是一张美艳成熟的脸，却并非倾国倾城、难以忘怀的绝色，而是一种更为朴素亲切、平易近人的美。仿佛是那种在街道上偶然邂逅的美人，走到下一个转角就可能会将她遗忘。
　　而衬托着女神面容的，是一袭华丽至极的长发。这长发并非某种单调的发色，而是五彩缤纷，像微风吹拂的草甸、浪花翻腾的海洋、夜空浮现的星光……大自然中的每一种色彩，都能在她的发丝中找到映射。
　　这，就是自然女神——叶菲娅。
　　白月零微微睁大了眼睛，因为目睹了自然女神袒露无遗的雪白娇躯，而一时失了神。
　　与此同时，因为被窥见毫无遮掩的身体，叶菲娅的脸蛋迅速染上一抹绯红，原本威严浩荡的神性瞬间流失殆尽，如同被偷窥洗澡的邻家大姐姐一样羞愤交加。
　　“可恶的凡人！”
　　叶菲娅也顾不得和守护女神对抗，急忙收回手掌，再次凝聚出蓝绿色的护体流光，妄图阻挡白月零的视线。
　　白月零回过神来，她凭借着守护屏障的保护，跳起来将凝聚的流光再次掀开，目光锁定在叶菲娅的成熟躯体上，一眨不眨。
　　“哼……什么自然女神，我看你是痴女露出狂女神才对！”白月零狡黠地勾起唇角，故意嘲笑道：“既然你这么喜欢‘亲近自然’，那干脆就别遮遮掩掩的了，大大方方地展示出来吧！”
　　“你……！”
　　叶菲娅的俏脸猛然一红，登神万余载，她还是第一次听见有人敢喊自己“痴女露出狂”。
　　她张嘴想要反驳呵斥，却不知为何声息全无，因为她找不到辩驳的依据。
　　明明如此羞辱人的称呼，安在叶菲娅身上却莫名的非常合适，一旦舍弃了那层护体流光，她确实就是一个路人看了都会脸红唾弃的露出狂。
　　毕竟谁能想得到，那位至高无上的自然女神，竟然是一个成天不着寸缕的痴女呢？
　　迎接着白月零那灼热的目光，叶菲娅心脏猛跳，大肉腿条件反射地微微并拢，雪白肌肤也因羞耻而染上了一层淡淡的红晕。
　　不知为何，她竟然有了一种奇妙的感觉，那是被人肆意欣赏的情动，就像真正的露出狂一样。
　　当然，比起继续被白月零看下去，她更想一掌将白月零当场拍扁，但却一时无法攻破守护女神的屏障。
　　无奈之下，叶菲娅轻盈地退后几步，象牙般的丰满长腿莲步轻移，目光迅速环顾四周，最终一把抓起小床上的床单，严严实实地裹在身上。
　　这样就能遮住身体了。
　　叶菲娅不由自主地喘着粗气，轻薄的床单紧贴在肌肤上，将她那丰满轮廓勾勒得淋漓尽致，薄透得甚至在阳光下映出了点点肉色。
　　她以为只要这样做，这该死的凡人就看不见了，然而她盖上床单后，扑鼻而来的除了阳光的暖意以外，只有白月零和希丝塔娜不久前躺在上面的残留体香。
　　可恶……她们到底在这张床上做过什么？
　　叶菲娅努力平复心跳，凝视着白月零身上的透明屏障，沉声质问道：“为什么守护女神会出手帮你？”
　　“我哪知道？我又没见过守护女神。”白月零无奈地耸了耸肩：“也许是因为我的魅力比较大吧？”
　　叶菲娅细长的柳眉紧蹙，她猛然发现不知何时，自己竟看不透这个异界旅客的深浅了。
　　这种感觉非常不舒服，就像一颗原本尽在掌控的棋子，某天突然脱离了控制，甚至反噬起了她这个棋手一样。
　　“罢了，和你这个异界旅客纠缠下去，没有任何意义。”
　　暂时拿白月零没办法，叶菲娅冷哼一声，重新恢复了居高临下的傲然神态，床单下的身体微微透明起来，仿佛要就此消散于人间。
　　白月零微微挑眉，闻到：“你不想知道希丝塔娜去哪了？”
　　“在刚才拷问你的这段时间里，周围的花草已经告诉我真相了。”叶菲娅淡淡地说：“既然是‘时空’干的好事，那我自然会去时钟城找她一趟。”
　　“至于你……”
　　叶菲娅沉默片刻，恶狠狠地瞪了白月零一眼，留下女神级别的狠话：
　　“凡人，你给我走着瞧！”
　　说罢，叶菲娅化为流光升天而起，就此消失不见，只在原地留下一张床单，沾染上了属于女神的体香。
　　“走着瞧？”白月零歪了歪头，望着天上的方向，纳闷道：“意思是说，我下次不能站在原地不动，而是要绕着圈欣赏她的身体？”
　　好像也不是不行。
　　不论如何，自然女神算是被白月零狠狠击退了。
　　此番战斗下来，她不仅得知了自然女神的真名“叶菲娅”，还一览无余地欣赏了一遍女神躯体，毫无疑问是一场辉煌的大胜。
　　为了庆祝这场胜利，白月零已经双手叉腰，得意洋洋地扭起小肥臀了。
　　“对了，还要谢谢你呢！”白月零低头瞅着身上的透明屏障，真心感谢道：“虽然我没见过你，也不知道你为啥要帮我，但是谢谢你的祝福哈！”
　　话毕，她似乎听见一声若有如无的轻笑，这笑声有一点耳熟，似乎前几天她曾听到过。
　　接着，一道破碎声响起，透明屏障就此消失不见。
　　“好了，接下来该去找清瑾太太，告诉她希妈妈离开的消息了。”
　　白月零抬脚欲走，忽然止步，看向身后散落在地上的床单。
　　“还是先把床单铺好吧！”
　　……
　　与此同时，自然女神的意识悬浮在王都上空，默默注视着这座繁荣的主城。
　　虽然已经知道了希丝塔娜的去向，但是事情还远远没有结束。
　　希丝塔娜是王都的自然大主教，在她离开之后，需要有人继续履行大主教的职责，管理下面的主教、神官、修女和信徒们。
　　谁能暂时胜任这个位置呢？
　　叶菲娅的目光在王都内游离，最终锁定了森林教堂的不远处，一位身着自然神官袍的黑发少女。
　　看着有点眼熟，就她了。
　　叶菲娅降下一道自然神光，轰然落在少女头顶，瞬间助她提升到了50级。
　　“从现在起，你就是自然大主教。”
　　“在希丝塔娜不在的这段时间里，由你来代替她履行大主教的职责。”
　　闻言，翠妮芙放下手中的「牧师英雄同人文」，一脸懵比地抬头望天。
　　“啊？”

第1112章 - 第5卷 第一百七十八章：插在太太中间的小白

　　“你听说了吗？希丝塔娜大人临时有事，近期不在王都了。”
　　“希丝塔娜大人休息去了？”
　　“希丝塔娜大人放假了？”
　　“希丝塔娜大人放产假了？”
　　“什么？谁的孩子？”
　　“也许是小白大人的……”
　　“不可能！那放产假的应该是小白大人才对！”
　　随着白月零宣布了希丝塔娜离开的消息，有关她们母女俩的流言也开始悄无声息地流传开来。
　　而由于白月零去了王宫，希丝塔娜又不在命运世界，这个流言暂时还没人能够澄清，正以惊人的速度在自然信徒之间蔓延着。
　　当然，白月零对这些流言一无所知，此时的她还沉浸在战胜自然女神的喜悦之中，化为一道流光直奔蔷薇王宫。
　　“清瑾太太~”
　　白月零从窗户飞入清瑾工作的宫殿，一屁股钻进了她怀里，兴高采烈地说：“太太，你绝对想象不到，我刚才打败了谁。”
　　清瑾从堆积如山的文件中抬起头来，面无表情地问道：“你遇到敌人了？”
　　“嗯，一个非常强大的敌人，说出来你绝对无法相信。”白月零勾着嘴角，笑嘻嘻地说：“我打败了自然女神哦~”
　　闻言，清瑾直接抬起右手，轻轻地按在白月零的额头上，道：“没发烧啊。”
　　“哎~就知道你不会信，算了算了，还是来谈正事吧。”
　　白月零的小肥臀向后顶着清瑾的腰身，慢慢收敛了笑容，换上一副严肃的表情：“接下来的这些天里，希丝塔娜妈妈都不在王都了。”
　　听到这话，清瑾顿时蹙起了冰眉：“她去哪里了？”
　　白月零如实回答：“我家。”
　　“你家？”
　　“嗯，我在另一个世界的家。”
　　清瑾再次将右手按在白月零头上，纳闷道：“确实没发烧啊，难道是中诅咒了？”
　　白月零撇开清瑾的手，虚着眼睛问道：“我像是会连续撒两个谎的人吗？”
　　清瑾漠然地俯视她，说：“你当初给我治病的时候，嘴里可没有一句真话。”
　　白月零在她怀里蹭了蹭：“欸嘿~那都是必要的手段嘛，小嘴不甜一点，伟大的蔷薇女王怎么会相信我呢？”
　　“所以希丝塔娜真的去你家了？”
　　“嗯，她现在已经不在命运世界，说不清要多久才能回来。”
　　白月零一本正经道：“坏消息是，这段时间没人庇护王都了，而好消息是，希妈妈下次回来的时候，将会直接突破四转。”
　　“四转……听起来不错。”清瑾微微颔首，表示了解：“这段时间，我会加强王都防御，直到希丝塔娜回来……不好，你快起来！”
　　“欸？怎么了？”
　　白月零还没反应过来，就被清瑾扔到了旁边的椅子上。
　　就在这时，房门吱呀一声被轻轻推开，一道火红的成熟身影映入眼帘，正是清瑾太太的伴侣——灯璃太太。
　　“老婆！刚才辉恋那丫头告诉我……嗯？小白也在啊。”
　　看到白月零坐在清瑾身边，灯璃微微一怔，第一反应竟然是慌张。
　　难道老婆发现了我和小白之间的关系，专门把小白叫过来准备质问我吗？
　　然而灯璃没有想到的是，表面冷如冰山的清瑾，此时也紧张得心尖颤抖。
　　如果她刚才慢两秒察觉到灯璃的魔力接近的话，肯定会被灯璃看见白月零窝在她怀里，进而怀疑她和白月零之间的关系。
　　同样因出轨而心虚的两位太太，很有默契地保持着沉默，直到一切误会的始作俑者——白月零笑嘻嘻地招呼道：“灯璃太太也来啦，我们坐下来谈吧。”
　　闻言，灯璃这才松了口气，肥硕雪臀呈现一个完美的圆形，顺其自然地坐在白月零身边的椅子上。
　　灯璃、白月零、清瑾，三人并排而坐，而就连两位太太自己都没有意识到，她们已经默许了彼此的伴侣关系中，有一只白毛大胸妹的插入。
　　“有什么事吗？”清瑾率先问道。
　　灯璃掏出一张王都的地图，平铺在三人面前：“辉恋和我提议了一个街道改造的计划，我想听听你的意见。”
　　“你是说拆除这几排商铺，改建为两条新的道路？”
　　“这是辉恋的意思，我也觉得这个计划可行。”
　　“不行，周围的居民不会接受，而且王都的交通并不拥堵，并不需要这两条新路。”
　　“我倒是觉得有必要，近期王都的居民数量一直在增长，我们必须提前做好准备。”
　　“哼……难道你比本王更懂治国？”
　　“我更了解居民的想法。”
　　正当两位太太各执一词，争论不休的时候，白月零忽然插嘴了。
　　“太太们的想法都不错，但我觉得不如做得更彻底一点。”
　　白月零对着地图开始指点，但是她的双手并不在地图上，而是在两位太太的后腰上“指指点点”。
　　“咕嗯！”
　　“哈啊！”
　　两位太太几乎同时娇躯一颤，身为伴侣的她们，竟然被第三者弄得香息喘喘。
　　小白怎么敢这样做的……清瑾/灯璃还在旁边呢！
　　就在这个近在咫尺的距离，两位太太并未察觉到彼此的不妙，因为她们都被白月零的方案吸引了注意力。
　　“你的意思是说，要把这整个区域全部拆除，改造成一个……水上乐园？”
　　“听起来不错，但是什么是水上乐园？”
　　“好像是异世界的一种游乐设施。”
　　“如果效果真有小白说的那么好，那也不是不可以……嗯呀！”
　　或许是因为白月零的方案确实很好，又或许是为了避免白月零继续胡闹下去，两位太太放弃了争吵，纷纷同意了白月零的方案。
　　“放心吧，照我说得做，把游乐设施建得刺激一点，再请几个魅魔、蛇人、人鱼大姐姐在里面当员工，保证赚得盆满钵满~”
　　白月零收回双手，笑嘻嘻地站起身来，龙鳞包裹的小肥臀在两位太太面前轻轻一扭，犹如在召唤太太前来享用一样。
　　但是，由于伴侣就在身边，两位太太纷纷压下了心中的欲望，装出一副镇定的表情，纹丝未动。
　　白月零早就知道太太们不敢拿自己怎么样，于是踮着脚尖故意又扭了几下，这才回头摆手道：“好了好了，太阳下山了，我要下线休息了哦。”
　　“今晚还有三辆大车在等着我呢~”
　　随着白月零一步三摇地离开房间，两位太太这才松了口气，回味着刚才白月零指点的触感，她们几乎同时绷紧了肉臀，一边感受着背德的刺激，一边不约而同地心想——
　　不能再这样下去了！
　　明天就找小白商量一下，彻底解决这件事！

第1113章 - 第5卷 第一百七十九章：三车战小白

　　哗啦——
　　随着太阳西落，月光笼罩夜空，白月零懒洋洋地从游戏舱里钻了出来，揉着眼睛嘟囔道：
　　“唔……没有大姐姐在游戏舱边上等我，客厅也没有灯光，说明希妈和爱妻都不在家呢。”
　　她伸了个舒舒服服的懒腰，白白肥肥的大兔子沐浴在月光下，显得皎洁又莹润，如同两只相互依偎的玉兔一般，在月亮上欢快地蹦跶。
　　“哈啊~不知道她们去哪了，总之先换一身衣服吧。”
　　白月零轻盈地踮起脚尖，扭着小肥臀走到衣柜前，目光在满柜子的衣服里一阵徘徊，最终停留在一件精致可爱的白色蕾丝短裙上。
　　这件裙子，她只有在家的时候才会穿，因为百褶边的蕾丝裙摆短得令人心跳加速，套在身上几乎与大腿根部齐平，稍稍弯腰就能展露出不一样的风景。一旦穿出门去，肯定会在屁股后面吸引一条长长的痴女队伍。
　　然而在家中，这一切都变得无妨，因为无论她穿什么都难逃大姐姐的宠爱，那不如索性直接做到底。
　　穿上裙子后，白月零又给白花花的大肉腿套上了一双白丝过膝袜，两只白嫩肉脚莹润得就像两支雪糕，软软的滑滑的，散发着甜腻的香味。
　　一切准备就绪后，白月零对着镜子轻盈地转了一圈，又嘟了嘟嘴，总感觉还缺少点什么。
　　沉思片刻后，她又戴上了一个毛茸茸的兔耳发饰，在头顶摇摇晃晃的，增添了几分俏皮，这才满意地点了点头。
　　“嗯~不错不错，我雌小白真是可爱，就连我自己都有点心动了呐。”
　　此时的她，宛如一块精心装饰的甜点，无时不刻不在散发着甜蜜气息，惹人品尝。而她之所以这么做，全是为了今晚的“战斗”做准备，她要以最佳的姿态迎接三辆大车的挑战。
　　就在这时，玄关那边传来了开门声。
　　“我们回来了~”
　　爱芙莉拉手里拎着两个大塑料袋子，显然是去超市采购了一番，这番神态看起来一点也不像是高高在上的女神，反而更像尽职尽责服侍妻子的家庭主妇。
　　希丝塔娜跟在爱芙莉拉的熟臀后面，此时的她已经脱下了那件绿白相间的华丽法袍，转而换上了一袭淡绿色的束腰长裙，朴素中却又不失华丽与优雅，宛如水池中的一株青莲，更符合现实世界的服饰风格。
　　两位大姐姐将袋子放在地上，抬头就看见白月零一步三摇地蹦跶了过来，头顶的兔耳随着步伐一摇一抖，震颤频率与肥腻软肉完全一致，全身都散发着“我很可口”的信息素。
　　“欢迎回家~”白月零对着二人微微撅臀，香舌轻吐，小嗓音像小猫爪一样抓挠在心坎里：“大姐姐，你们是要先吃饭、先洗澡，还是……”
　　“不要着急。”
　　没等她说完，爱芙莉拉便带着一阵香风袭来，玉指轻轻抵住白月零微张的唇瓣，低声道：“还没到晚上呢，咱们晚点再来‘吃’你，好吗？”
　　“呜……好~”
　　白月零弱弱地应了一声，转而看向后面的希丝塔娜：“妈妈这身衣服很漂亮哦。”
　　“嗯，是爱芙莉拉帮我买的。”希丝塔娜微微一笑：“爱芙莉拉告诉了我很多关于这个世界的知识，例如电子产品的使用、购物地点的分布、日常衣物的搭配……总之，我也可以好好地照顾小白了。”
　　可以看到在这几个小时里，希丝塔娜和爱芙莉拉之间的关系似乎变得亲近了一点，至少相互之间不会再用“小姐”这种尊称了，而是像朋友一样亲切地直呼名字。
　　既然关系亲近了，那想必在银色趴体的时候，也会更有默契吧？
　　“虽然我教了你很多这个世界的知识，但还有一项至关重要的技能没有传授给你。”爱芙莉拉微微严肃地说：“那就是——做饭。”
　　希丝塔娜轻轻颔首表示认同：“确实，在晋升为大主教后，我就几乎没有亲自下厨过了。”
　　白月零好奇地问道：“那你平时是怎么解决吃饭问题的？”
　　“一般是不吃的，我们自然大主教可以像植物一样，光是吸收阳光和水就能维持生命。”希丝塔娜解释道：“偶尔在参加庆典的时候，我会品尝一些食物，但那些都不是出自我的手笔。”
　　“因此，我们需要为希丝塔娜安排一位专业的烹饪老师。”爱芙莉拉抬手指向家门：“就是她。”
　　话音刚落，家门便被轻轻推开，穆凊太太身着一袭淡雅素色旗袍，带着端庄的仪态步入室内。
　　“召唤我来有何贵干？”
　　她的目光从白月零和爱芙莉拉之间掠过，最终锁定在了希丝塔娜身上，眼中闪过一丝惊讶：“你…你不是王都的那位自然大主教吗？”
　　“你好，穆凊小姐。”希丝塔娜轻轻颔首致意：“自然大主教是我在命运世界的身份，而这个世界的我和你一样，只是小白的专属大姐姐。”
　　尽管穆凊内心震惊，但她很快就接受了这一事实，毕竟爱芙莉拉就是时空女神，她从命运世界带谁过来都不奇怪。
　　“接下来这段日子，就由希丝塔娜代替我与小白同居了。”爱芙莉拉笑道：“麻烦穆凊教她一些烹饪知识吧。”
　　“哼……拿我当便宜老师了吗？”穆凊双手托胸，眯着美眸说：“学费是什么？”
　　“今晚一起享用小白。”
　　“痛快，我接受了。”
　　我是你们大姐姐之间随意交易的商品吗……白月零虚着眼睛，大肉腿不由自主地并拢了一些，问道：“太太，穆瑶那丫头没跟着你吗？”
　　“她被我送去补习班了。”穆凊淡淡地说：“最近她为了追上你的等级，一直疯玩游戏刷级，学习成绩一落千丈，再不管管就麻烦了。”
　　可怜的穆瑶……白月零为自己的青梅暗自叹息。
　　不过，也还好穆瑶没来，否则她会破坏今晚的大车纯度的。
　　只有大车的银色趴体，可容不得少女和萝莉加入。
　　穆凊带着希丝塔娜走进厨房，问道：“希丝塔娜小姐，你有做饭的经验吗？”
　　希丝塔娜如实回答：“五百年前我经常下厨，不过做的都是一些简单的料理，几乎不加任何调料，仅用清水把食物煮熟就行了。”
　　“那太清淡了，别看小白那丫头白白嫩嫩的，其实她尤其喜欢吃重油重辣重甜的食物。”
　　“是吗？对于我们自然教会来说，大部分食物哪怕只是生吃都会很美味呢。”
　　“我一直好奇一件事，你们自然教会平时都喜欢用花花草草战斗，烹饪蔬菜来应该也很得心应手吧？”
　　“嗯……穆凊小姐，我认为这是一种刻板印象。”
　　闲聊了几句后，二人开始教学。令穆凊惊讶的是，希丝塔娜的烹饪天赋意外的很高，她一下子就吸收了穆凊讲解的知识，并且在做饭的过程中，还能召唤出几条藤蔓协助帮忙，它们就像灵活的触手一样，洗菜、切菜、翻炒、装盘……通通都能轻松应对，效率惊人。
　　而在厨房里烹饪教学如火如荼进行的同时，白月零正和爱芙莉拉依偎在客厅的沙发上，轻声细语地说悄悄话。
　　“爱妻呀，刚刚我打败了自然女神叶菲娅哦！”
　　“嗯嗯，小白干得很不错哦，叶菲娅肯定已经恨死你了。”
　　“你知道她是一个不穿衣服的暴露狂吗？”
　　“知道啊，不止是我，其她女神都知道呢。”
　　“那你们是怎么看待她的？”
　　“嗯……其实每个女神都有自己的小怪癖哦，我们还挺尊重彼此的。”
　　“哈？其她女神也和叶菲娅一样变态吗？”
　　时间过得很快，聊着聊着，厨房那边的烹饪就结束了。希丝塔娜使唤着藤蔓，灵巧地将热气腾腾的菜肴端上餐桌，朝白月零温和一笑：“小白，来尝尝妈妈的手艺如何？”
　　白月零毫不客气地拾起筷子，每道菜都尝了一小口，十分满意地点头称赞：“不错不错，看来你已经学到穆凊太太的烹饪精髓了！”
　　见白月零吃得津津有味，三位熟女也依次入座，她们一边在桌上热情地给白月零夹菜，一边在桌下轻轻晃悠着一双双修长玉腿，在白月零的白丝雪糕上难耐地摩挲着。
　　她们这样做，是为了即将到来的时刻做准备。
　　晚餐结束后，就该轮到白月零成为她们的“饭后甜点”了。
　　“我吃饱了~”
　　白月零放下筷子，白嫩的小脚丫在半空中摇来晃去，小手摸着小肚子说：“有没有好心的大姐姐，能把我抬到床上去啊~”
　　今天，她故意打扮成这副小白兔的样子，就是为了勾起大姐姐心中的火焰。
　　事实证明，她成功了。
　　三位大姐姐几乎同时站了起来，异口同声道：“我来帮你吧。”
　　她们一人抱着脑袋，其她两人分别抓住雪糕，拎着白月零进了卧室，直接将她扔到床边坐好。
　　“杂鱼大姐姐们~”白月零小手搭在唇边，狡黠地偷笑：“该办正事了哦~”
　　穆凊、希丝塔娜、爱芙莉拉，三人对视一眼，默不作声，却不约而同地爬上了床。
　　她们肆意横陈着雪白娇躯，丰熟曼妙的曲线展露无疑，温润的肌肤彼此紧贴着，三辆大车从小到大依次整齐排列，等候着雌小鬼驾驶员为她们亲手测量大车的重量、尺寸、硬度等各项数据。
　　“来吧，小白。”
　　三位熟女趴在床上，肥熟肉臀对准了白月零，一边轻轻摇着腰，一边目光灼灼地回过头来，深柔而急促的呼吸声此起彼伏，在漆黑的卧室中清晰可闻。
　　“今晚，我们都是你的哦~”
　　咕咚……
　　白月零用力咽下口水，深呼吸一口气，目光坚定地朝着三辆大车爬去。
　　“开车！”

第1114章 - 第5卷 第一百八十章：爱芙莉拉的剧透

　　深夜，银色趴体已经悄然落下帷幕，在浸满了熟女体香的卧室之中，三位丰韵成熟的大姐姐慵懒地躺在床上，舒适地眯着眼睛，而白月零则横卧在她们的怀抱之中，一脸安宁地进入了梦乡。
　　她的脸上洋溢着幸福的笑容，与此形成鲜明对比的是，爱芙莉拉、希丝塔娜和穆凊，三人的雪白肌肤上都布满了红彤彤的掌印，这些都是白月零尽情放肆的结果。
　　正如她们所言，今晚她们都是白月零的专属大车，任由她肆意亵玩。
　　平缓的呼吸声此起彼伏，直到爱芙莉拉轻咛一声，轻轻推开白月零那枕在胸脯上的脑袋，在不惊醒她的情况下，偷偷地塞了个枕头过去。
　　爱芙莉拉缓缓起身，扭着柳腰踱步至窗边，丰熟肥满的女神娇躯沐浴在幽静的月光下，莹白无瑕的肌肤闪烁着诱人的光泽，仿佛可以与月光争辉，将她的神圣气质又拉高了几分。
　　“要走了吗？”希丝塔娜睁开双眼，望着那道无限美好的背影轻声问道。
　　穆凊也微微转过头来，疑惑地问：“你真的要回命运世界了？”
　　“我说过，我不想打扰你们母女的二人世界。”爱芙莉拉回头微笑道：“不必挂念，这只是我的一道分身而已，或许下一次，我会让本体亲自过来。”
　　说罢，一道漆黑深邃的空间裂缝凭空出现，爱芙莉拉步入裂缝之中，瞬间离开了现实世界。
　　借助空间之力，她穿梭在无垠的虚空之中，巧妙地突破了世界障壁的阻隔，回到了命运世界。
　　与此同时，在时钟城内，爱芙莉拉独自盘坐于圆形窗台前，注视着一道流光从天边飞掠而来，猛地灌入她的体内，与她缓缓融为一体。
　　“呼……”爱芙莉拉悠长地吐出一口气，一种难以言喻的充实感填满了全身，喃喃自语道：“如果不是要坐镇时钟城，我真想亲自去那个世界一趟。”
　　虽然分身也由爱芙莉拉的意识操纵着，但却存在着诸多不便，比如肉体的触感无法完全传达给本体，意识的交流也存在轻微的延迟，而且分身能够动用的神力也仅是微乎其微的一部分。
　　总而言之就是……用分身碾小白，终究有些不得劲。
　　“说起来，她也应该快到了吧。”
　　爱芙莉拉抬头注视着窗外，目光凝视着无尽虚空的深处，低声呼唤道：“自然女神……”
　　忽然，一条巨硕的藤蔓从天边破空而至，瞬间穿透了巨大的圆形玻璃窗，径直插入爱芙莉拉身旁的地板，以肉眼可见的速度迅速扎根，使得原本光秃秃的地板渐渐被绿意覆盖，鲜花与绿草随之生长，生机勃勃。
　　一道蓝绿流光包裹的身影脚踏藤蔓而来，停留在爱芙莉拉面前，正是白天在白月零手中落荒而逃的自然女神——叶菲娅。
　　“爱芙莉拉！”
　　叶菲娅的声音依旧冷漠高傲，居高临下地说：“你把我的自然大主教带到哪里去了？”
　　爱芙莉拉轻笑一声，并未回答她的问题，而是说：“在我面前，就没必要遮遮掩掩了吧。”
　　话音刚落，神力激荡而出，四面八方无死角地朝着叶菲娅涌去，瞬间击破了她身上的蓝绿流光，令那雪白无瑕的丰熟娇躯暴露在空气中。
　　叶菲娅俏脸猛然一红，一手横于胸前遮挡，一手按在大腿中央，咬牙切齿道：“你也是个混蛋！”
　　“你不是挺享受这种暴露的感觉吗？”爱芙莉拉眼神平静地扫过叶菲娅全身，淡淡地问道：“我看你下午在小白面前落荒而逃的时候，除了害羞和愤怒外还有一丝兴奋呢。”
　　叶菲娅脸色冰冷，寒声道：“再说胡话，我就把你的舌头扯下来，埋进我的花园里当肥料。”
　　爱芙莉拉沉默片刻，凝视着对方愤怒的双眼，轻描淡写道：“急了？”
　　话音刚落，一根藤蔓瞬间朝爱芙莉拉飞射而来，然而她却早有预料，仅仅只是微微侧头便躲过了这一击。
　　叶菲娅轻啐一声，不在这个话题上过多纠缠，再次质问道：“为什么要带走希丝塔娜？”
　　“因为小白希望她能完成四转，所以我就这么做了。”爱芙莉拉如实回答。
　　“小白？你是说那个凡人？”叶菲娅微微眯起美眸，试探地问道：“难道是为了回报上次她救你的恩情吗？”
　　当初秩序女神和守护女神围堵时钟城的时候，叶菲娅也在暗中观察。尽管她无法窥视时钟城内的具体情况，但她大致了解到白月零在其中扮演了关键角色，这也是爱芙莉拉能够幸存下来的原因。
　　在她看来，爱芙莉拉是一个恩怨分明的人，既然白月零曾对她伸出援手，那么她必然会寻找机会回报这份恩情。
　　“很抱歉，你猜错了。”爱芙莉拉摇了摇头，平静的目光中流露出深深的爱意：“我已经用最亲密的方式回报过小白了……以身相许。”
　　“……你说什么？”
　　“不要用那种眼神盯着我，我已经是小白的爱妻了。”
　　“你在开玩笑吗？”
　　叶菲娅向前迈了一步，目光锐利地直视爱芙莉拉的眼睛，似乎想要看穿她的灵魂：“堂堂时空女神，竟然成为了一个凡人的妻子？”
　　“显然不是玩笑，我是认真的。”爱芙莉拉微笑以对：“只要是小白提的愿望，我都会竭尽所能去满足，既然她希望自己的妈妈晋升四转，我就带她妈妈去另一个世界晋升。”
　　“……荒唐。”
　　自古以来，凡人对女神只有无尽的敬仰和顺从，从未有过女神会对一个凡人如此百依百顺。
　　而更让叶菲娅感到难以置信的是，爱上凡人的偏偏是时空女神，是那个除了命运女神以外，最神秘的一位女神。
　　相传，时空女神掌握着所有过去与未来，她清楚地知晓其她每一位女神的结局，也知晓命运世界的终焉时刻将会何时到来。
　　可惜的是，她本人始终恪守职责，从不愿意透露丝毫情报。
　　叶菲娅再度问道：“你看到过自己变成现在这副恋爱脑的结局吗？”
　　“当然，起初我也和你一样惊讶，但随后我就理解并释然了。”爱芙莉拉微微眯起美目：“叶菲娅，你想知道你的未来是怎样的吗？”
　　叶菲娅柳眉微蹙，狐疑地问：“你不是拒绝透露吗？”
　　“以前我不愿透露，是因为我不想干扰已经既定的结局。”爱芙莉拉淡淡道：“可就在今天下午，我从你身上看到了结局的雏形。你已经步入了那条预定的道路，即使我现在告诉你终点在哪，你也不会偏移路线。”
　　“装神弄鬼的，我的结局到底是什么？”叶菲娅微仰螓首，华丽的五彩长发无风自动：“是死在某个女神手里，还是被世界规则所吞噬，亦或者随着这个世界一起毁灭？”
　　“快点说吧，我已经做好准备了！”
　　“都、不、是。”爱芙莉拉微微一笑，柔声道：“小白的怀抱，才是你的最终归宿。”
　　“你、我、秩序、守护、命运……我们这些高高在上的女神，最终都会变成小白的专属大姐姐。”
　　“这样的未来，你做好准备了吗？”
　　闻言，叶菲娅沉默良久，似乎在反复咀嚼她的话中之意，同时在脑海中勾勒出未来的画面。
　　而后，她突然噗嗤一笑。
　　“你的意思是说……我会像现在的你一样，屈服于那个雌小鬼的魅力吗？”
　　叶菲娅再也顾不得遮掩羞耻，双手捧腹大笑，白花花的雪山随着笑声剧烈颤抖，几乎挤出眼泪的双眸，又猛然转为厉色：
　　“开什么玩笑？你以为我是什么后宫**小说里的角色吗？快把真正的未来告诉我！”
　　“这就是真正的未来。”爱芙莉拉的面色依旧平静如初：“你可以不相信它，也可以把它告诉其她女神……总之，我能说的只有这些。”
　　“我早该想到你不会说实话了。”叶菲娅冷哼一声，没有在这个荒唐的话题上继续纠缠：“言归正传，快点把希丝塔娜还给我！”
　　“你的大主教暂时回不来了，她和小白的关系你也知道，在她晋升四转之前，她是不会回到这个世界的。”
　　“哼……无用的母爱罢了，居然超过了对我的敬仰吗？”
　　叶菲娅后退一步，蓝绿流光再次笼罩全身，冷冷地说：“罢了，看在这千年的情分上，我暂时不追究希丝塔娜的过错了。”
　　“等她回来的时候，就让她和首席大主教打一场吧。”
　　“胜利的那个人，就是真正的自然首席。”
　　说罢，叶菲娅化为一道翠绿光芒，瞬间消失在了虚空尽头。
　　然而，即使已经离开了时钟城，爱芙莉拉的剧透依旧在她的脑海中萦绕。
　　叶菲娅坚信爱芙莉拉说的只是一派胡言，毕竟那样的未来实在是太过荒诞，所有女神通通被一个凡人雌小鬼征服，谁信啊？
　　可是……如果爱芙莉拉并没有撒谎呢？
　　未来真的可能会变成那样吗？
　　叶菲娅目光不知为何变得迷离了些许，雪白莹润的大长腿难耐地搓动了一下。
　　仔细回想起来，被那个雌小鬼所注视的感觉……似乎并没有想象中那么令人不悦。

第1115章 - 第5卷 第一百八十一章：希丝塔娜的第一次早餐

　　面对白月零肆无忌惮的注视，叶菲娅并未感到不悦，反而内心涌起了一丝难以言喻的刺激、难耐与兴奋。
　　为什么会有这样的反应？
　　这不就和那只雌小鬼说的“变态痴女露出狂”没区别了吗？
　　叶菲娅轻啧一声，继续在无垠的虚空中飞驰，那丰熟窈窕的身姿如流星一般，沿途留下了一道由绿草与藤蔓组成的翠绿光迹。
　　她的速度越来越快，似乎是要把心中的杂念甩出脑后，毕竟身为女神的她本应超然地俯瞰万物，然而此时她却心烦意乱，呼吸声都变得愈发急促而深沉。
　　“不对，我不能沉浸在这种低俗的愉悦中……”叶菲娅轻喘一声，目光逐渐凝实：“我之所以不穿衣服，是为了向信徒们以身作则，是为了全身心地感受大自然的气息与韵律。”
　　“而不是为了给那雌小鬼观赏！”
　　叶菲娅逐渐平复着意志，她决定将今天的羞耻之事遗忘，重新做回那个神圣而优雅、令人如沐春风的自然女神。
　　始终披着蓝绿流光的她，才是真正的她，而非那个不着寸缕的露出狂。
　　“把今天的事情忘掉吧，连同那个雌小鬼一起……”
　　叶菲娅口中低语，忽然，她身形一顿，流光下的丰熟软肉因惯性而剧烈颤抖，她却毫不在意，目光敏锐地看向虚空中的某处。
　　“这里的空间在不久前被撕裂过，暂时还没有修复好。”叶菲娅缓缓眯起美目：“有人从世界之外的地方回来了。”
　　能够随意穿梭于世界之间的人，只有一个答案——爱芙莉拉。
　　而正是爱芙莉拉，将希丝塔娜拉去了另一个世界。
　　也就是说，这道空间裂缝，是爱芙莉拉的分身所留下的。
　　“那岂不是说，只要穿过这道还未闭合的空间裂缝，我就能抵达另一个世界，找到希丝塔娜？”叶菲娅眸中闪过一道寒芒：“还有那个雌小鬼！”
　　原本她都决定将白月零忘记了，但是如今一个大好的机会摆在面前，又让她改变了主意。
　　白月零给予了她那样的屈辱，她当然想恶狠狠地报复回去。可是白月零是能无限复活的异界旅客，还有守护女神的庇佑，在命运世界针对她毫无意义。
　　除非……到她所在的世界去。
　　“这条空间裂缝太过脆弱了，不足以支撑我的神力。”叶菲娅喃喃自语：“既然如此……那就送一个分身过去吧。”
　　“虽然分身的实力只有80级，但在那个世界应该也够用了。”
　　“就算分身出了什么事，也影响不到我的本体。”
　　与此同时，时钟城的爱芙莉拉若有所感，望着叶菲娅离去的方向，会心一笑。
　　“亲爱的小白，给你送了一个新老婆过去，记得查收哦~”
　　……
　　……
　　现实世界，早上八点。
　　当白月零从睡梦中醒来的时候，爱芙莉拉已经回到了时钟城，穆凊也早早地起床离开了。
　　空气中，除了三位熟女留下的诱人体香外，还有一股浓郁的早餐香气，令人不由自主地分泌唾液。
　　这时，一道风姿绰约的丰熟靓影轻推开了房门，希丝塔娜仅披着一件半透明露背围裙，手上拿着一把锅铲，宛如一位在清晨为爱女准备早餐的美母，温柔地说：“小白，该起床吃饭了。”
　　“唔……好~”
　　白月零揉了揉眼睛，慢悠悠地坐直了身子，望着希丝塔娜的身影，目光略显呆滞，似乎还没从梦境中回过神来。
　　从今天起……就由希丝塔娜来照顾我了？
　　我的赛博妈妈，从今天起走进现实，变成真正的妈妈了？
　　白月零粗重地喘息一声，心里仿佛有只小白兔一样，不停地乱跳着。
　　她把昨夜扔在地板上的衣服穿好，屁颠屁颠地跑去洗脸刷牙，随后扭着莹白玉润的小肥臀，乖巧地坐在了餐桌上。
　　“因为是第一次准备早餐，所以我想保守一点，只做了一碗简单的面条哦。”希丝塔娜欣笑着端上面条，还有一杯热气腾腾的牛奶：“还有这杯牛奶，是爱芙莉拉教我做的，她说你每天早上都必须要喝一大杯牛奶。”
　　“牛奶还有什么做法吗……普通的纯牛奶不就行了吗？”白月零纳闷地端起小杯子，试探性地轻舔了一口，浓郁的奶香瞬间在她的唇齿间炸开。
　　这是……母爱的味道！
　　这杯牛奶里加了……
　　白月零霍然抬头，注视着薄透围裙下，两座比自己脑袋还大两圈的饱满雪山。
　　希丝塔娜轻扭柳腰，在白月零面前故意晃荡出弹软的弧度，眼波盈盈地问：“怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢~”
　　白月零惬意十足地眯着眼睛，连面条也顾不上吃了，端着小杯子不停地小口嘬饮着，露出欣喜的笑容。
　　希丝塔娜撅着熟臀坐在一旁，美目微眯，唇角微翘，脸上染着醉人的红晕，静静地注视着白月零喝奶的模样。
　　她那双月牙般的美目十分迷人，眼中蕴含着的并非单纯的母爱，还有一种充满占有欲的奇怪眼神，就像在看待属于自己的食物一样。
　　忽然，白月零娇躯一颤，好像有恐怖的大姐姐盯上了自己，手中的杯子都猛地抖动了一下。
　　“怎么了，是味道太甜了吗？”
　　“没有，味道刚刚好。”
　　白月零抬起脑袋，只在希丝塔娜眼中看见一片浓郁的柔情，如同一汪化开的春水，要将她沉溺在其中。
　　“妈妈你好像很开心呢，比在命运世界要开心多了。”
　　“嗯，当然开心了呀。”希丝塔娜轻轻俯身，轻柔低语：“因为此时此刻，小白只属于我一个人哦。”
　　“永远不用担心会有人和我争抢，这是只属于我们的二人世界。”
　　“妈妈我呀……终于可以将全身心都倾注在小白身上了哦。”
　　“嗯~”白月零甜甜地应了一声，满心欢喜之余，又莫名感觉有点害怕。
　　如果每天早上睁开眼睛的时候，都会被希丝塔娜狠狠坐脸的话……那到底是幸福故事还是恐怖故事呢？
　　“好了，快吃吧，面条都快凉了哦。”
　　希丝塔娜单手托腮，满含爱意地注视着白月零可爱的吃相，忽然想起了什么，说道：“对了，今早穆凊告诉了我一个消息。”
　　开始直呼穆凊太太的名字了，你们之间的关系也变好了吗……白月零一边吸溜着面条，一边问道：“什么消息？”
　　“楼上的邻居在昨天搬走了。”
　　“哈？”白月零不解地问道：“为什么搬走了？”
　　她依稀记得自家楼上住的是一个30多岁的单身少妇，似乎有着不止一段失败的感情经历，每到深夜就喜欢独自在卧室里唱苦情歌，这些年白月零都听得耳朵起茧了。
　　但不知为何，自从白月零的家有大姐姐入住了以后，楼上的歌声就消失了，取而代之的只有白月零被大姐姐碾压时的娇呼。
　　“听说是这些天我们家的动静太大了，她受不了所以就离开了。”希丝塔娜柔声道：“这两天应该会有新邻居搬过来吧，不知道会是个怎样的人。”
　　动静太大……白月零心里一咯噔，心想难道是开趴的声音，刺激到那位失恋少妇了？
　　也不对啊，每次开趴的时候，我身上都有隔音结界啊……不对，好像以前没有……
　　白月零轻叹一声，莫名感觉自己身上的罪孽又加重了一分。
　　不知道未来楼上的邻居，会换成怎样的大姐姐呢？

第1116章 - 第5卷 第一百八十二章：太太想摊牌了

　　【尊敬的牧师英雄，欢迎来到「命运世界」。】
　　享用完希妈妈的爱心早餐后，白月零便登陆了游戏。
　　希丝塔娜的离开似乎并未对自然教会产生什么影响，在翠妮芙的引导下，一切依旧井井有条地继续运行。
　　听说翠妮芙对自己这“临时大主教”的身份颇有怨言，但由于自然女神直接给她升到了50级，她也不好意思多说什么，颇有种得了便宜还卖乖的感觉。
　　“不用担心，希丝塔娜妈妈在我家过得很好哦。”白月零悠闲地翘着二郎腿说：“今早她下面给我吃了呢，味道可是相~当不错呢，听说下次要做‘奶香大馒头’给我吃哦。”
　　“你喜欢就好。”辉恋坐在白月零对面，将两座圆滚滚的大白兔托在桌面上，低头阅读着手里的文件：“小白……这个在王都建造‘水上乐园’的企划，是你提议的吧？”
　　白月零骄傲地抬起头：“嗯哼~怎么样，我的意见不错吧？”
　　“嗯……怎么说呢，我们王国还没建造过这种大型娱乐场所。”辉恋单手托腮，眯着眼睛说：“所以，我对它建成之后的吸引力表示怀疑。”
　　在现实世界广受好评的水上乐园，在命运世界也能行吗？
　　可别忘了，命运世界可是有魔法存在的，人们不一定会对这些游乐设施感兴趣。
　　白月零乐呵呵地敲着桌面，说：“这你就不用担心了，在我的设想里，这个水上乐园最大的卖点不是游乐设施，而是各种各样的泳装美女呀。”
　　“泳装？”辉恋低头瞅了一眼自己的大白兔，脑海中幻想了一下身着泳装时波涛汹涌的样子，俏脸不由得一红。
　　白月零竖起一根手指，一本正经地说：“没错，乐园的第一条园规：所有进入乐园的人，无论是游客还是工作人员，都必须要穿上清凉的泳装！”
　　“游客，我们只收美丽可爱的小萝莉、美少女和大姐姐！而工作人员，全部都由经过培训的魅魔、蛇人和人鱼担任！”
　　“我们努力把它打造成蔷薇王都‘必玩榜’第一名！让外地人一提到我们王都，就能想到夏日、泳装、美少女！”
　　辉恋轻叹一声，单手扶额，无奈地说：“听起来不是什么游乐场所，更像是一场大型银色趴体啊……”
　　虽然白月零说得挺离谱的，但仔细一想，还真有可行之处。
　　泳装美女什么的暂且不提，光是这群由魅魔、蛇人和人鱼组成的员工，对于普通人而言就是极大的吸引力。
　　毕竟魅魔族一般栖息在地底深处，蛇人族要么躲在海岛上，要么钻进了沙漠里，人鱼族更是只存在于传说中的生物……平时你几乎不可能见到她们。
　　然而此时此刻，这群异种族美少女，却不约而同地入驻了王都，许多外地人不远万里赶来王都，就是为了一睹她们的真容。
　　辉恋轻蹙眉头：“不过利用盟友的泳装来赚钱，听起来有些不厚道。”
　　白月零摇了摇手指：“哎~这你就不用担心啦，到时候她们肯定会抢着来上岗的。蛇人族和人鱼族本来就喜欢玩水，魅魔族更是恨不得每天全果出行，这份工作简直是为她们而生的。”
　　“说得也是……”
　　辉恋微微颔首，在水上乐园的文件上打了个勾，朝白月零微微一笑：“上午的工作暂时结束了，可以来陪我聊会天吗？”
　　白月零点了点头：“好啊，我……”
　　“小白小白！”
　　忽然，一道熟悉的声音从门外响起，二人抬头看去，只见灯璃太太正站在门口，仿佛有什么急事，淬火双眸一眨不眨地盯着她。
　　白月零歪了歪头：“灯璃太太？”
　　灯璃扭着柳腰走了过来，一把抓住白月零的手，一本正经地说：“跟我来，我有急事找你。”
　　“急事？等一下，我还没……呜啊！别拽着我啊！”
　　没一会儿，白月零就被灯璃强行拖走了，房间里只有辉恋一个人孤零零地坐着。
　　“为什么就不能陪陪我呢？”
　　辉恋眼中闪过微不可查的失落，长叹一声。
　　“难道我的吸引力没有母亲大吗？”
　　然而，就在白月零和灯璃离开后不久，又有一道丰熟人影闯了进来。
　　清瑾目光漠然地扫视了一遍屋内，淡淡地问道：“小白刚才不是在你这吗，她去哪了？”
　　怎么两位母亲都要找小白……辉恋微微一怔，意识到些许不妙，连忙打掩护道：“啊……刚才小白一个人出去了，怎么了母亲大人，您找她有事吗？”
　　“没什么。”清瑾微微摇头，摇曳着肥臀扭头就走。
　　辉恋望着门口的方向，无奈地说：“小白，你就自求多福吧……”
　　……
　　与此同时，灯璃把白月零带到了另一个房间里，谨慎地锁好门窗，这才微微松了口气。
　　白月零盯着她，一脸疑惑地问：“特意把我叫到这个犄角旮旯里，难道是想强O我吗？”
　　“我还需要用强的？我只是不想被我老婆发现而已。”灯璃轻哼一声，抬起膝盖将白月零顶在墙角，一脸严肃地说：“我觉得我们应该去坦白一下了。”
　　白月零愣了愣：“坦白什么？”
　　“当然是向清瑾坦白，我们之间的关系了。”
　　灯璃回想着回王都的这些天里，面对清瑾时的那些胆战心惊的经历，眉头紧锁着摇了摇头：“我不想再过这样的生活了，每次你和清瑾一起出现的时候，我就感觉我的心在被两股力量撕扯，永远没有尽头。”
　　原来是想摊牌了啊……白月零轻轻勾起唇角，露出狡黠的坏笑：“你确定要这么做吗？把我们之间的亲密关系，全部坦白给清瑾太太？”
　　灯璃眼中满是坚定之色：“我意已决。”
　　白月零继续说：“可按照清瑾太太的性格，我们俩都会被冻成冰雕吧？”
　　灯璃微微攥紧拳头：“那也好过继续这样憋屈地过日子。”
　　她已经明确了自己的本心，她既爱着清瑾这个和她组建家庭的妻子，也喜欢白月零这只突然闯进生活的雌小鬼……虽然听起来很渣，但这就是无法改变的事实。
　　可她无法接受当下这种扭曲的关系，于是她决定向清瑾坦白，无论清瑾如何回答，哪怕要把她冻成冰雕，灯璃也没有怨言。
　　出轨雌小白不可怕，可怕的是不敢承认。
　　如果一直这样下去，那么灯璃不仅会饱受心虚折磨，还会被雌小白永远拿捏下去。
　　然而，身为一切的始作俑者，白月零却有些不乐意了。
　　哎~这就决定摊牌了吗，那我缺的黄毛剧情谁给我补啊？
　　她心里清楚，两位太太解除误会后的第一件事，一定是狠狠地惩罚她这只万恶的雌小鬼，以宣泄她们这几天遭受的憋屈。
　　白月零也乐意见到这样的结局……可问题是现在她还没爽够呢！
　　这才过去几天啊？起码给我爽上一个月吧！
　　“噗噗，杂鱼太太~你以为我真的会配合你吗？”
　　白月零掩嘴坏笑，小脸上写满了欠透：“我才不在乎你们之间的感情戏嘞，你出轨和我有什么关系啊？喜欢被冻成冰雕你就自己去吧，我可不会奉陪哦~”
　　灯璃的火气瞬间就冲上来了：“你……！”
　　就在这时，二人不约而同地听见，外面传来了一阵清脆的高跟鞋声，还伴随着一阵寒意，令空气中的温度骤然降低了几度。
　　灯璃脸色一变：“糟了，清瑾来了！”

第1117章 - 第5卷 第一百八十三章：清瑾太太也来？

　　白月零悄悄打开一道门缝，只露出小半个脑袋，尬笑地注视着外面那道冷若冰山的成熟身影。
　　“嗨~清瑾太太，请问有什么事吗？”
　　清瑾静静地站在门外，居高临下地俯视着白月零，冷冷地问道：“就你一个人吗？”
　　白月零不着痕迹地撇了旁边一眼，欣笑道：“呃……当然了，不然还有谁呢？”
　　“很好。”清瑾微微点头，伸手拉住门板就要推开：“让我进去，我有事和你说。”
　　白月零娇躯一颤，立马将两条大肉腿抵在门上，冒着冷汗说：“不好意思，内个……暂时还不能进来哦。”
　　清瑾眉头一蹙：“为什么？”
　　“因为我有点事……”
　　白月零微微撅起小肥臀，柔嫩而弹软地扭晃了一下，试图遮住藏在门后的另一道丰熟身影。
　　如果清瑾太太进来了的话，就会看到屁股后面的灯璃太太了。
　　届时的她，一定会怀疑二人的关系！
　　所以，千万不能让她进来！
　　与此同时，灯璃正蜷缩着身子躲在门后，屏息凝神，不敢发出任何声响。
　　她的妻子清瑾，此时就在一门之隔的另一侧。
　　只要她现在直接站起来，就能向清瑾坦白她和白月零之间的关系。
　　可是……真的要这么做吗？
　　此时此刻，灯璃竟反而有些犹豫了。
　　并不是因为害怕坦白，而是她有点不爽……对白月零的不爽。
　　盯着眼前近在咫尺、不停扭晃的小肥臀，灯璃就感觉一阵火大……这欠透的雌小鬼，刚才都说了什么来着？
　　身为烈焰魔女的她，以前本就是一个暴脾气，只不过在遇见了清瑾这座冰山以后，她才逐渐变成了现在这种热情的性格。而白月零之前那番嘲讽话语，却是再次激起了她心中的火爆。
　　至少在坦白之前，要狠狠地惩罚一顿这只雌小鬼，不然以后就没机会了……
　　灯璃伸出中间三根手指，将它们紧紧并拢在一起，在清瑾看不到的角度，慢慢地破开了白月零背后的龙鳞，紧接着，一簇细小的火苗忽然从指尖燃起……
　　“呜啊~！”
　　白月零整个人猛地一抖，幼嫩的小脸蛋以肉眼可见的速度变红，仿佛被架在火上烧烤一样。
　　灯璃太太……你在干什么？
　　你的正牌老婆清瑾太太就在门外啊！
　　不要在老婆的眼皮底下对小三使用“火烧赤壁”啊！
　　由于白月零现在融合了大量龙血，肉体强度出奇的高，所以火焰并不能对她造成实质性伤害。
　　但这并不意味着完全没用了，至少她还是有感觉的。
　　白月零的小蛮腰忽然拼命地扭动起来，似是要甩掉身后的什么东西，却无济于事。
　　这时，清瑾微微蹙眉，隐约察觉到了有什么不对劲，问道：“你在里面干什么，为什么不让我进去？”
　　“呜哈……这、这个……”
　　白月零低着脑袋，不敢让清瑾看见自己脸上的红晕，拼劲全力抵抗着这股灼烧感，樱桃小嘴里香息喘喘：“是因为……我送走了希丝塔娜妈妈……咕！得罪了自然女神……现在正遭受她的惩罚……”
　　得罪自然女神……清瑾略一沉吟，发现白月零说得有道理，身为大主教的希丝塔娜突然离开了，自然女神一定会报复她的。
　　而女神的惩罚手段貌似都有点奇怪，据说她们喜欢用一双看不见的小手，对受罚者亲手实施惩罚。
　　这样，白月零现在的奇怪动静，倒也能说得通了。
　　清瑾微微颔首，声音也温和了一些：“什么惩罚？需要我帮忙吗？”
　　白月零轻咬下唇，连连摇头：“不、不用了……是只有我自己才能完成的惩罚……你贸然闯进来的话会遭殃的……”
　　“是吗……好吧。”清瑾抬手揉了揉白月零的脑袋，道：“我在外面等你，找你有点私事，惩罚完成的时候就来找我吧。”
　　“好……哦咿！等我两分钟……”
　　送走了清瑾太太后，白月零连忙关上房门，这才微微松了口气：“呼……总算是逃过一劫……”
　　然而此刻，她后面的龙鳞已经被烧得一片通红，正向外冒着缕缕白烟，更过分的是，灯璃的小火苗仍旧不停跃动着，没有停歇的迹象。
　　白月零脸红着娇哼一声，小蛮腰用力一扭，将灯璃的手指撇了出来，一滴滴汗水肆意溅落，滴在烧红的龙鳞上，顿时冒出滋滋声响，散发出炽热而诱人的气息。
　　白月零鼓起腮帮子，气呼呼地盯着灯璃，正要质问：“杂鱼太太！你这是在干什么……咕呜！”
　　话音未落，灯璃忽然将白月零一把抱起，猛地将她压在墙上，恶狠狠地堵住了那正要吐出嘲讽话语的粉润樱唇！
　　“哈啊……听好了雌小鬼！如果你非要继续陪我维持这种扭曲的关系，那也不是不可以……”
　　灯璃轻轻咬上一口，沉声低语道：“可是那样的话，在清瑾面前忍耐的人，可就从我换成你了！”
　　“刚才的事情未来还会发生很多次……如果哪天你忍不住叫出了声音，被我老婆发现了的话，那么我在被冻成冰雕前，一定会把你这雌小鬼拖下水的！”
　　“所以不想暴露的话，以后就给我乖乖忍着！听懂了吗？”
　　“咕嘤……”白月零迷离着眼睛，对上灯璃那如火的灼热目光，心跳不由得猛地加速。
　　计划彻底失败了呢，需要忍耐的人，已经从太太变成我了吗？
　　白月零轻喘着粗气，仿佛被灯璃的热情所感染，可爱脸颊不禁变得又红又烫，兴奋地微微吐出小香舌。
　　“是……我会好好当灯璃主人的小三的……”
　　“真乖。”
　　……
　　五分钟后，白月零踉踉跄跄地从房间里出来，后面的龙鳞不知为何变得更红了些。
　　“清瑾太太，我好了哦~”
　　她走到走廊外面，朝清瑾喊道：“里面的房间暂时不能用，因为灯……啊不，因为自然女神的神力还有残留，所以我们换个地方聊吧。”
　　清瑾点了点头，并未怀疑，只是指着不远处说：“那去湖边的房间聊吧。”
　　王宫的湖边坐落着几座宫殿，因为是“湖景房”，所以窗户开得十分敞亮，一眼就能望到湖畔美景。
　　白月零跟在清瑾的熟臀后面进了房间，疑惑地问道：“清瑾太太，你想找我说什么？”
　　清瑾深吸一口气，冰晶凝缩的双眸微微颤抖，明明居高临下，却罕见地露出了一丝柔弱姿态。
　　“我找你来，是想让你陪我向我的王妃……灯璃，坦白我们之间的关系。”
　　闻言，白月零的瞳孔剧烈颤抖。
　　你也来？

第1118章 - 第5卷 第一百八十四章：妇妻的攻守对换

　　为什么两位太太都找我聊这个话题？
　　果然是昨天做得太过火了吗？
　　白月零尴尬地笑了笑，试探性地问：“清瑾太太，你确定要这么做吗？”
　　清瑾长叹一声，拉着白月零的手走向窗边：“我们来这边聊吧。”
　　偌大的窗户边上放置着一张大沙发，坐在其上可以饱览窗外的湖光山色，令人心情舒畅。
　　据说那位魅魔女王入住王宫后，就时常在湖水里洗澡，日积月累下来，湖水似乎也沾染了一种令人情迷意乱的柔香。
　　白月零和清瑾并排而坐，两团滚圆肥翘的肉臀同时陷进柔软的沙发之中，印出了一大一小两颗圆润饱满的蜜桃形状。
　　“你刚才问我是否确定要这么做，实际上，我一整晚都在思考这个问题……”
　　清瑾的冰蓝美眸浮现出迷离光华，不愧是妇妻，她的回答和灯璃如出一辙：“我意已决。”
　　上一个这么有决心的人，可是当着你的面，差点把我烤熟了呢……白月零脸红着磨了磨肥肥嫩嫩的小肉臀，上面的龙鳞似乎还在隐隐作痛。
　　灯璃在对白月零施以惩罚之后，最终选择了保守秘密，继续维持现状……那么自然而然，白月零也该劝说清瑾这么做才行，否则灯璃的保守之举就没有意义了。
　　“呃……清瑾太太，我觉得这样做不太好吧。”白月零故作夸张地说：“按照灯璃太太的性格，我们有可能会变成烤肉哦！”
　　清瑾冷哼一声：“她敢？”
　　糟了，忘记清瑾太太才是比较强势的那个了……白月零连忙改口：“我的意思是说，这样做会伤害你们妇妻间的感情！”
　　“我知道……”清瑾的眼神骤然黯淡了下去，声音低沉地说：“她或许会和我大闹一场，然后离我而去……但这是无法避免的事情，谁让我已经对你这雌小鬼动了心呢？”
　　和满怀愧疚的灯璃一样，站在清瑾的视角来看，自己的妻子在凤凰的威逼利诱下坚持了整整十年，而她自己却在这段时间里背叛了婚姻，爱上了另一个女孩……这样的行为，怎么对得起妻子的坚守呢？
　　清瑾也不想去狡辩什么，做了就是做了，与其这么痛苦地挣扎下去，不如尽快坦白事实，这样对双方都好。
　　然而，白月零却不是这么打算的，她还想继续把这个误会进行下去，一方面是因为她自己还没爽够，另一方面则是因为灯璃太太已经选择了“续约”。
　　于是，白月零轻咳一声，唇角如月牙般轻轻弯起，露出一颗小巧玲珑的虎牙。
　　“噗噗，杂鱼太太~指望我配合你去坦白吗？别做梦了~”
　　白月零嚣张至极地翘起二郎腿，再次露出那欠透的坏笑：“你们妇妻之间的感情和我有什么关系？除非你跪下来求我，否则我才懒得理你呢~”
　　清瑾的眸光瞬间冷了下来，寒意逼人：“你说什么？”
　　就在她即将动怒之时，白月零却察觉到了什么，忽然指向窗外，低声道：“嘘！太太，远处有人过来了。”
　　清瑾头也不抬，冷冷道：“谁？把她打发走！”
　　“你老婆，灯璃太太。”
　　“嗯？”
　　清瑾的脸色微微一变，她还没有完全做好向灯璃坦白的准备，下意识慌了神：“灯璃来了？不行，不能让她发现我们在一起，小白你得快点躲起来……”
　　“来不及了，灯璃太太已经看见我了，但由于角度问题，好像还没看见你。”白月零冷静地指挥道：“太太，你快躲进沙发下面吧，我用身体来挡住你！”
　　清瑾下意识地弯下腰：“好，我这就……”
　　“不行，没时间了！”
　　眼看着灯璃马上就要发现清瑾，白月零没等清瑾钻进沙发底下，直接一屁股坐了下来，将她重重地压在身下。
　　她的身体微微前倾，双腿紧紧并拢，利用窗户底下的墙壁作为掩护，巧妙地挡住了清瑾的身体。
　　“嗨~灯璃太太，你怎么又……你怎么来了？”
　　“只有你一个人在这吗，我老婆呢？”
　　“啊……清瑾太太她刚走哦。”
　　“是吗，她也真是大忙人啊，你们两个刚才聊了些什么？”
　　“聊了昨天的水上乐园计划。”
　　其实灯璃也没想到会在这里遇见白月零，她只是想来湖边散散心而已。
　　而清瑾也可以不躲起来的，毕竟灯璃知道她和白月零在一起，不会对二人产生疑心，但清瑾并不知道灯璃的知情，所以她慌慌张张地躲了起来。
　　刚才是灯璃躲避清瑾，现在是清瑾躲避灯璃，妇妻间瞬间攻守逆转，唯一不变只有白月零这个充当“小三”的雌小鬼。
　　白月零双手扒在窗台上，小肥臀向后微撅着，表面上看似悠闲地坐在沙发上，实则是将清瑾压在了身下，令这位蔷薇女王秀发纷乱，螓首都深深埋进了沙发之中。
　　这种姿势再加上墙壁的掩护，只要灯璃不趴在窗边向内窥视，就绝无可能发现被白月零挡得严严实实的清瑾。
　　而与此同时，被压在下面的清瑾也逐渐冷静了下来。
　　她什么也看不见，也听不清白月零和灯璃的对话，只能感受到一团沉甸甸的大布丁怼在脸上，还带着些许坚硬的龙鳞质感，压得她几乎快喘不过气来了。
　　可恶的雌小鬼……我可是蔷薇女王，你居然敢这样对待我？
　　你是要把我们蔷薇王国的尊严坐在屁股底下吗！
　　清瑾下意识深吸一口气，窜入鼻腔中的除了诱人的少女体香以外，不知为何还有一股淡淡的火焰烧灼气息，似乎不久前她刚与某种火焰怪物战斗过了。
　　不过这些都不重要。
　　此时此刻，清瑾的眸光渐寒，她正由于白月零刚才的嘲讽而满腔怒火。
　　看来是在外面鬼混太久，皮都痒痒了，敢这样和我说话了？
　　那就做好被惩罚的准备吧！
　　于是乎，和灯璃的选择一样，清瑾缓缓地张开了红润的唇瓣，口吐阵阵寒雾。
　　她决定在伴侣灯璃的眼皮底下，让白月零领悟到深刻的教训……
　　“呜咿~！”
　　就在这时，白月零整个人猛地一抖，连忙埋低了头，不敢让灯璃看见自己红润的面颊。
　　你们果然是妇妻啊！连妇目前犯都一模一样啊！

第1119章 - 第5卷 第一百八十五章：孱弱的肉体

　　“小白，你这是在做什么？”灯璃的疑问声打断了白月零的颤抖。
　　在灯璃的视角里，白月零正趴着窗台、坐在沙发上，毫无征兆地微微抖动了一下，看起来就像塞了什么东西似的。
　　正当灯璃准备走近一探究竟时，白月零迅速抬头，急中生智地解释道：“啊哈哈……内个，是、是秩序女神！她来惩罚我了……噢咿！”
　　“秩序女神？”灯璃皱起了眉头：“原来你真的会受到女神的惩罚吗？我还以为那是你随口瞎编的借口。”
　　白月零满头大汗，尬笑道：“当…当然了，不止是秩序女神，还有审判女神那条杂鱼，她每天都会惩罚我的哦……”
　　她一边强装镇定地消除灯璃的疑虑，一边因寒冷而不停地抖动着小蛮腰，每一次颤抖都会荡漾出果冻般的Q弹质感。
　　太冷了……
　　白月零不得不分开双腿，在灯璃看不见的地方，拼命磨动着小肥臀以寻求一丝温暖。
　　谁能想到，不久前才被火焰熏烧过一遍的龙鳞，现在却染上了一层薄薄的冰霜，极端的温差令白月零不由自主地咬紧了下唇，牙关仿佛都因这股寒意而发出了咯咯的颤动。
　　她感觉自己仿佛坐在一块冰封的荆棘上，那冰冷的刺时不时地扎进她的肥厚软肉里，似乎是被牙齿用力地咬上了一口，每一口都带着强烈的不满和报复意味。
　　清瑾太太这条杂鱼，不就是嘲讽了她几句吗，至于这样对我吗……白月零的小脸时而苍白、时而红润，努力劝说道：“内个……灯璃太太，如果你没有其他事情的话，你就先走吧，我怕女神的神力会波及到你……”
　　“我怎么可能没事做呢？”灯璃轻轻扬起嘴角，露出一丝狡猾的微笑，指尖唰的一下窜出火焰，在白月零面前轻轻晃悠：“我还想再陪你这雌小鬼聊聊天呢。”
　　看到火苗，白月零下意识地绷紧肉臀：“太太，请不要……”
　　“好好好，知道你不行了。”灯璃微微凑近，低声说道：“但是今晚，我会在王宫里等你哦。”
　　说罢，灯璃扭着柳腰摆着肥臀，步态悠然地走向了远处的宫殿。
　　直到灯璃彻底消失在视线中，白月零才呜咽一声，双手紧紧扒住窗沿，腰身轻抖着站了起来，似乎还带有一丝依依不舍的意味。
　　“太太……”
　　白月零轻喘着粗气，面颊上布满了红晕，双腿仿佛蹲坑了长达一小时，感到酥麻无比，回头弱弱地问道：“你为什么要这样做……”
　　白月零刚试图站起，清瑾也随之直起腰身，毫不犹豫地追了上来。
　　“小白，我会变成这样，还不是因为你吗？”
　　清瑾那冰晶凝缩的美眸闪烁着迷离光华，对准颤抖不停的白月零，轻轻呼出寒气：“是你害我变成了一个会当着妻子的面，和你这雌小鬼苟且的坏女人。”
　　“噢……”白月零趴在窗台上，意识前所未有的模糊迷乱，根本无法说出任何反驳之词。
　　若是此时有人刚好路过窗外，她的丢人痴态将会被一览无余。
　　“既然你不想向灯璃坦白，那我们就继续这样下去吧。”清瑾轻声低语，扬起手掌在白月零身上用力一拍：“我会一直陪着你这雌小鬼，直到你玩得心满意足为止。”
　　“是……清瑾主人……”
　　白月零缩了缩脖子，无比顺从地回应，正如不久前她对灯璃的承诺一样。
　　……
　　……
　　“所以到头来，你成功瞒住了真相，但代价是你变成被调戏的那个人了？”
　　“是……没错……”
　　傍晚，白月零坐在辉恋的办公室里，向她告知了自己今天的败绩。
　　对此，辉恋显得毫不意外，她将手中的文件放到一旁，耸了耸肩说：“我早就料到会是这个结局了，你根本无法控制我那两位母亲。”
　　白月零不爽地撇了撇嘴：“果然两个人还是太多了吗……”
　　“和人数没关系，哪怕只有一个人，你的计划也不会成功。”辉恋起身越过桌面，在白月零的胸前轻轻一弹：“归根结底，是你的肉体太孱弱了。”
　　“我？孱弱？”白月零轻哼一声，骄傲地挺起胸膛：“你知道我体内蕴含着几种龙血吗？”
　　“我知道，十一种，你和我说过了。”辉恋淡淡地回答道：“但我也研究过，你的肉体防御对我们这些被你暗堕的人来说，会失去应有的效果。”
　　白月零纳闷道：“此话怎讲？”
　　“如果有一把利剑刺向你的胸口，你的肉体防御会直接把那把剑崩断。”辉恋冷静地解释道：“但是，如果伸过来的不是剑，而是我的手掌的话……比如这样。”
　　她缓缓伸出右手，用力一捏：“看吧，我的手不会受到你的防御影响，而是会直接陷进去，就像一团棉花糖一样。”
　　“咕……好了……我明白了……噢咿！”
　　简而言之，白月零这具在敌人面前所向披靡的强大肉体，在后宫大姐姐面前，却只能沦为取悦她们的玩具而已。
　　这是一个十分奇怪的现象，没有人能说清背后的原因，暂且就当作这个世界的基础规则吧。
　　“既然计划不可能成功，那还是把真相告诉两位太太吧，否则她们这样玩下去，迟早也会发现的。”白月零无奈地叹了口气：“我可不想沦为她们彼此的调情玩具。”
　　辉恋眸光微动，问道：“那你决定怎样告诉她们呢？”
　　“唔……我还没想好，但我感觉直接说肯定不太行。”
　　“我也这么觉得，得为两位母亲大人，安排一个合适的场地，和一个合适的时机才行。”
　　辉恋思索片刻，睿智的美眸中闪过一道灵光。
　　“我知道该怎么做了……”
　　……
　　“所以你所说的方法，就是把我这样关起来吗？”
　　五分钟后，白月零整个人缩在一个狭小的墙洞之中，上下半身分别被分隔在不同的房间里，恰到好处地卡在了中间。
　　“放心吧，这两个房间都布置了隔音结界，彼此都听不见隔壁房间的任何声音。”
　　辉恋站在门口，向白月零投去一个温和的微笑：“接下来，我会把两位母亲分别叫过来，告诉她们你为她们准备了一个惊喜。”
　　“请提前做好心理准备，迎接即将到来的‘冰与火之歌’吧。”
　　“哈？”

第1120章 - 第5卷 第一百八十六章：冰与火之歌

　　“母亲大人。”
　　辉恋没有理会白月零的抗议，离开房间，径直来到了清瑾的书桌前，语言简洁有力：“恕我打扰，小白她托我告诉您，她为您准备了一个特别的礼物。”
　　“礼物？什么样的礼物？”
　　“暂时还不能说，请随我来。”
　　望着辉恋离去的背影，清瑾柳眉微扬，并没有怀疑自己的女儿，摇曳着磨盘大的肉臀，径直跟了上去。
　　身为蔷薇王国的女王，清瑾收藏库里的宝物数不胜数，白月零又能送给她什么礼物呢？
　　清瑾跟在辉恋的屁股后面，目光下意识落在那圆润挺翘的曲线上，赫然发现自己的大女儿果然继承到了两位母亲的优秀基因，无论是身材还是气质，较之她们当年都毫不逊色。
　　再给辉恋一些时间，或许她也能成长为一位令白月零心动的大车。
　　“我们到了。”
　　辉恋在一扇紧闭的门前驻足，脸上浮现出一抹神秘的微笑，指着门内轻声道：“小白为您准备的礼物就在其中，请母亲大人亲自入内查收。”
　　清瑾微微颔首，没有一丝犹豫，直接推开了门把手。
　　进入屋内，清瑾顿时感受到一股诱人体香扑鼻而来，香气之浓郁，和那位在王宫中暂住的魅魔女王不相上下。
　　而在门对面的墙壁上，一团白花花、肉乎乎的大布丁映入眼帘，在空气中微微颤动，白嫩而富有弹性，下面还有两条大肉腿作为支撑，宛如一份精致的甜点，在邀请清瑾前去品尝。
　　“……小白？”
　　清瑾微微眯起美目，迈开大长腿走了过去，扬起右手重重落下——
　　啪！
　　“果然是小白呢。”
　　这熟悉的手感，以及滚圆肥翘的曲线，全世界也只有白月零才有了。
　　也就是说，白月零所准备的这个“礼物”，其实就是她自己？
　　清瑾轻吸一口气，目光落在自己留下的手印上，心跳不由自主地加速。
　　不得不说，这确实是一份别出心裁的礼物，清瑾表示非常喜欢。
　　“我是一个拥有王后的女王，是一个已经结了婚的太太。”清瑾低声呢喃：“但是小白，你也是我心中无法舍去的至爱。”
　　她轻轻伸出右手，感受着白月零的柔软与颤抖，然后用力一抓。
　　“既然这是你的心愿，那就由我来好好满足你吧。”
　　“在我的妻子灯璃不知情的情况下。”
　　清瑾将一双大长腿朝两侧张开，姿态优雅地蹲了下来，闭上双眼，口中弥漫着缕缕寒气，一口咬在白月零身上。
　　……
　　与此同时。
　　上半身被隔离在墙对面的白月零，忽然被冻得娇躯一颤，牙齿都微微震颤了起来。
　　清瑾太太已经来了吗？
　　这熟悉的感觉，和今天下午一模一样！
　　由于隔音结界的存在，即使仅有着一墙之隔，白月零也听不到清瑾说的话。
　　她只能哆嗦着呜咽一声，小嘴在寒气中流下苦痛的泪水。
　　就在这时，白月零对面的门忽然打开，灯璃太太迈着丰润修长的大白腿走了进来。
　　“小白，辉恋那丫头说你有事找我？”
　　“灯璃太太，快点救我出来！”
　　盯着白月零被卡进墙里的丢人样，灯璃不禁歪了歪头，心想凭借你的肉体强度，想挣脱出来不是轻而易举吗？
　　可是白月零并没有这样做，那就只有一种可能——白月零是心甘情愿被卡在这里的。
　　而她这么做的目的是什么呢？
　　灯璃微微眯起美目，欣笑着走了过来：“真是让人惊讶呐，才几个小时没见，你居然又想要了？”
　　“谁想要啊！”白月零小脸一红，一边忍受着身后的寒意，一边狡辩道：“我是真的想要你救我出来！”
　　“小嘴甜一点哦。”灯璃蹲了下来，双手捧起白月零的脸蛋，低声道：“据我所知，清瑾现在应该还在处理文件，所以我们有得是时间……”
　　她轻启红唇，一缕小火苗从唇间窜出，唇瓣带着炽热的温度缓缓上前。
　　“太太！不可以……唔姆！”
　　白月零瞳孔骤然一缩，只感觉一团火焰剥夺了她说话的权力。
　　此时此刻，她被两位太太前后夹击，一边是寒冰一边是烈焰，仿佛置身于两个截然不同的世界，真切地体会到了何为“冰火两重天”的滋味。
　　……
　　五分钟后，清瑾深深地呼出一口气，依依不舍地站起身来。
　　“嗯……小白的味道，还是和以前一模一样呢。”
　　清瑾唇瓣微抿，仿佛还在回味刚才的绝世美味，清冷的脸上也挂着一层淡淡的红晕，宛如一座正在融化的冰山。
　　“只不过，虽然还和以前一样紧致，但我却能感受得到你的欲求不满……”
　　她冷哼一声，右手用力一抽。
　　“听说你最近勾搭了一群龙娘，每天都泡在粗壮有力的龙尾巴里，都瞧不上我们了。”
　　“不就是龙尾吗……我也可以造一个。”
　　清瑾玉指如花瓣绽放，一道冰蓝的魔法阵缓缓浮现，晶莹剔透的寒冰以肉眼可见的速度迅速凝结，如发芽的嫩苗般不断生长，没一会儿就变成了一条龙尾的形状。
　　这条冰龙尾的外观和寻常龙尾并无差别，即使隔着一段距离，也能感受到其中冰冷刺骨的寒意。
　　清瑾并拢五指，与这条崭新的冰龙尾进行对比，顿时露出满意的笑容，将尾尖轻轻搭在白月零微微颤抖的后腰上。
　　“小白，该吃冰棒咯~”
　　……
　　“嗯呜呜呜……”
　　另一边，白月零还在忍受着火焰的熏烧，正当她逐渐放弃抵抗时，却忽然娇躯一震。
　　这、这是什么东西？
　　清瑾太太你在干嘛啊！
　　白月零接近失神的瞳孔骤然收缩，迅速意识到发生了什么，全身上下都拼命挣扎了起来。
　　我不要吃冰棒啊！
　　这时，灯璃察觉到白月零突然传来的躁动，缓缓松开唇瓣，问道：“怎么了，是不满意吗？”
　　白月零倒吸一口凉气，忍着身后传来的刺骨寒意，咬牙解释道：“没有，不是……啊！”
　　“哼……我就知道喂不饱你这张小嘴。”
　　灯璃轻哼一声，眼珠子咕溜一转，想到了一个绝佳的点子。
　　“既然你现在的身体不怕火焰，那不如让我来给你暖暖吧？”
　　她双手合十，一道火红的魔法阵于身前浮现，周遭的空气骤然变得炽热了起来。
　　“岩浆召唤术。”
　　一团蠕动的焦红色岩浆迅速涌现，在魔力的催动下，逐渐变为一条龙尾的形状。
　　“和那些龙娘的尾巴形状一模一样呢。”灯璃盯着这条火龙尾，满意地点了点头，道：“最近的天气转凉了，小白来吃点热乎的吧？”
　　她将龙尾伸到白月零面前，滚滚热浪扑面而来，瞬间熏得白月零头冒香汗，来自身后的寒意真的被驱散了不少。
　　白月零惊惧交加地盯着这条岩浆组成的龙尾，顿时颤抖得更加厉害了：“不…不要！灯璃太太，人不能随便吃奇怪的东西啊！”
　　灯璃不屑地轻嗤一声：“吸收了红龙血的家伙，都可以在岩浆里游泳了，还担心会被岩浆烧死吗？”
　　“反正不行！不行就是不行！”白月零拼了命地摇头，试图让龙尾下不去口。
　　然而，灯璃坏笑一声，微微一挺腰：
　　“闭嘴~”
　　……
　　“没想到，母亲大人竟然还有这种手段……”
　　房间之外，辉恋趴在一条事先准备好的墙缝之上，同时观察着两个房间的情况。
　　在她的精心策划下，两位太太都没有发现彼此的存在，她们都以为白月零是为自己而准备的礼物，于是就肆无忌惮地发泄了起来。
　　然而，她们无论如何也不会想到，此时那位忠贞于自己的妻子，就在一墙之隔的对面，对白月零做着一模一样的事情。
　　“原来只有大尾巴，才能真正地满足小白吗？”辉恋喃喃自语，眼中闪过一道睿智光华：“既然如此，我也要学会凝聚尾巴的魔法才行。”
　　……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　房间之内，白月零怎么也没想到，事情竟然会变成这个样子。
　　她这具娇小丰满的肉体，彻底变成了两位太太的战场，任由太太肆意而疯狂地对撞进攻，共同奏响一曲“冰与火之歌”。
　　甚至于，两位太太在不知道彼此存在的情况下，依旧保持着超高的默契，攻击频率完全错开，任由白月零在墙洞里一前一后。
　　为什么……事情会变成这个样子……
　　难道不应该是我随意玩弄两位出轨的太太吗……
　　可为什么到头来……却是我变成了太太们的玩具呢……
　　但是这种坏掉的感觉……好像也不错欸~
　　随着时间的流逝，白月零呜嘤一声，彻底放弃了抵抗。她的身体随着两位太太的动作不断颤抖，然而两位太太过于激烈，逐渐超出的墙壁的承受范围。
　　渐渐的，墙壁上出现一道道细小的裂痕，然而两位太太却对此毫无察觉，自顾自地沉浸在自己的进攻节奏中，一心只想让这只嘴欠的雌小鬼心服口服。
　　于是乎，伴随着一声轰隆巨响，墙壁轰然坍塌——
　　嘭！
　　虽然失去了墙壁的束缚，白月零却依旧悬浮在半空中，因为她的身体前后都被牢牢地架住了。
　　四散的烟尘中，两位太太彼此对视，不约而同地露出了震惊至极的表情。
　　“清瑾……？”
　　“灯璃……？”
　　“你怎么在这？”×2
　　刹那间，空气几乎凝固不动。
　　虽然震惊无比，然而妇妻俩的动作却丝毫未停，依旧奏响着冰与火的乐章。
　　至于白月零？
　　她已经彻底木大木大了。

第1121章 - 第5卷 第一百八十七章：三人行

　　“清瑾……怎么是你？”
　　“灯璃……你也在这？”
　　随着墙壁的轰然倒塌，两位贵妇熟女目光交汇，不约而同地目瞪口呆。
　　任由心思缜密的她们千算万算，都万万没有想到，自己心目中那位纯爱无瑕的完美妻子，竟然干着和自己一样的背德之事。
　　原来……她也出轨了。
　　噗呲噗呲……
　　尽管内心波澜起伏，但空气中的交响乐却并未停歇，甚至反而愈发激烈，仿佛妇妻俩彼此正在暗中较劲。
　　灯璃愣神良久，美眸中突然燃起熊熊火焰，沉声质问道：“原来你早就和小白勾搭在一起了？”
　　清瑾也回过神来，冷哼一声，腰身配合着龙尾用力一挺：“你不也是和她有了私情吗？”
　　灯璃下意识地反驳：“是这雌小鬼先诱惑我的，你根本不知道她对着我扭过多少次屁股！”
　　清瑾冷冷回应：“我又何尝不是呢，你知道她会假借着‘治疗’的名义，故意和我睡在一起吗？”
　　说到这里，两位太太不约而同地陷入了沉默，空气中的激荡旋律也稍稍减弱了一些，却并未彻底平息，依旧余音未绝。
　　原来不止是我……她也出轨了。
　　而且，她出轨的对象和我一样……都是小白。
　　幸好，她也爱着小白。
　　几乎同时，两位太太微微松了口气，感到了一丝如释重负。
　　出轨，这种背叛爱情的行径，在婚姻中往往没有什么好下场。
　　然而巧就巧在，她们妇妻俩出轨的是同一只雌小鬼。
　　那这应该算什么呢？
　　难道要说小白同时俘获了她们的心？
　　还是小白同时牛了她们两个人呢？
　　清瑾和灯璃的脸上不约而同地泛起了红晕，她们低头盯着面前这只不省人事的雌小鬼，心中涌动着复杂的情绪，同时不自觉地加大了力度，令空气中的奏乐声再次激昂了起来。
　　“你不在的时候，是小白历尽千辛万苦救了我。”清瑾的眸光略有迷蒙，仿佛在回忆过去的点点滴滴：“她不仅扑灭了我身上的焚身之火，还拯救了这个王国。”
　　“我也一样，是小白把我从凤筱儿的冰牢中救了出来。”灯璃轻叹一声，语气也逐渐冷静了下来：“如果没有她的话，恐怕我这辈子都无法与你重聚了。”
　　清瑾微微翘起唇角，眼中流露出深深的柔情：“看来，小白对我们而言，都是生命中不可或缺的一部分呢。”
　　灯璃欣笑着点了点头，眼中闪烁着认同的光芒：“没错，无论你还是我，都已经离不开这雌小鬼了。”
　　“那就让我们坦诚相对吧。”清瑾深吸一口气，声音中充满了前所未有的庄重与真挚：“我既爱着你，也爱着小白。”
　　“我也一样。”灯璃的笑容更灿烂了，亲口为未来谱写出新的基调：“从今往后，就让我们三个人一起走下去吧。”
　　噗啾噗啾……
　　两位熟女的目光深情交汇，身体的律动却从未停歇，尽管各自面色红润，却依旧认真地交换着心声，营造出一种既古怪又和谐的美妙氛围。
　　许久过后，太太们一阵颤抖，冰与火之歌落下帷幕，龙尾同时消失不见，这才依依不舍地把昏死过去的白月零放了下来。
　　没一会儿，白月零呜嘤一声，将口中满满当当的岩浆吞入腹中，体内冰冷刺骨的寒冰也迅速融化，这才迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　“唔……终于完事了吗？”
　　白月零的眼神飘忽不定，环顾四周，这才发现墙壁竟然已经坍塌，而自己则坐在两位太太丰腴美满的大长腿上。
　　“小白，终于醒了吗？”
　　“昏迷的样子很可爱哦。”
　　清瑾和灯璃，两位太太分别坐在白月零左右两侧，两双冰蓝与火红的成熟美目，皆是饱含深情地凝视着她，眼中除了爱意只有爱意。
　　白月零微微一怔：“欸？你们什么时候……”
　　“我们已经知道发生什么了。”清瑾淡淡地说：“我和灯璃，都知晓了彼此对你的爱意。”
　　“是的哦。”灯璃笑吟吟道：“我们这对纯爱妇妻，都被你这雌小鬼征服了哦。”
　　说罢，两位太太闭上双眼，对准白月零软糯幼嫩的脸蛋，同时献上了一抹香吻。
　　白月零俏脸一红，心跳前所未有地急促起来，仿佛一只小兔在胡乱蹦跶。
　　两位太太已经坦白并接受事实了？
　　哼哼……世界上果然没有我雌小白搞不定的大姐姐！
　　正当白月零嘚瑟得想要扭腰时，两位太太松开唇瓣，目光骤然凌厉，同时话锋一转。
　　“小白，既然你早就把灯璃暗堕了，那为什么不早点告诉我？”
　　“欸？”
　　“我就知道，原来这雌小鬼一直在骗我们！”
　　“等一下，这件事我可以解释……呜啊！”
　　没等她说完，两位太太就把她抱了起来，如同饼干里的夹心、汉堡里的肉饼一样，用力夹在二人中间。寒冰与岩浆龙尾再次凝聚，在白月零身下缓缓交织，向这位不知天高地厚的雌小鬼，施加着截然相反的恐怖威压。
　　“你之所以不敢直接说出真相，就是害怕我们‘妇妻联合双打’吧？”清瑾盯着白月零的脸蛋，冷冷地说。
　　灯璃对着白月零的后脑勺轻轻吹气：“如果你早点说，或许我们还不会这么狠心，但既然你选择了隐瞒真相，那就由不得我们不客气了哦。”
　　“等等等…等一下！我有一个问题！”
　　白月零忽然大喊一声，阻止了冰与火之歌再次奏响。
　　她娇滴滴地眨巴着大眼睛，天真地问道：“既然决定要三人行的话……你是妇，你是妻，那我是什么？”
　　是你们Play的一部分吗？
　　清瑾冷哼一声，声音幽柔却又冷厉：“考虑到你的黄毛行径无比恶劣，我们决定惩罚你当我们共同的小三，平时可以叫我们老婆，也可以叫主人。”
　　白月零缩了缩脖子：“那、那还是叫老婆吧……”
　　灯璃坏笑着吐出一缕火焰，威胁道：“不行，主人更好听。”
　　白月零急了：“这种羞耻的称呼难道非叫不可吗？被孩子们听到可不好……”
　　“没关系，你叫辉恋她们也是叫主人。”
　　“那我岂不是变成家庭地位最低……”
　　“怎么，你有意见？”
　　“没、没有…没有个屁啊！我雌小白永不服输噢咿咿咿——！”
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——14/100，新增大姐姐主人：「清瑾」，「灯璃」。】

第1122章 - 第5卷 第一百八十八章：好感度首位的含金量

　　“所以，计划失败了？”
　　“是的，失败惹……”
　　下线后，白月零依偎在希丝塔娜的温软怀抱中，无奈地叹了口气。
　　“为什么会变成这样呢？明明应该是我瞒着两位太太，尽情欺负她们才对……怎么最后反而变成她们妇妻合力欺负我了？”
　　希丝塔娜轻轻揉捏着坏女儿的脸蛋，饱含成熟韵味地轻笑一声：“清瑾和灯璃自十二岁起便并肩作战，她们的感情经历了十几年的风风雨雨，依然坚不可摧。如今却突然被你横插一脚，彻底打破了她们过去的纯爱生涯，她们当然会羞怒交加地报复你了。”
　　“哼，我早就料到了，这就是妇妻三人行的代价啊。”白月零故意扭了扭脖子，晃起脑后的雪白肉浪激烈荡漾：“果然还是我和希妈妈的感情更棒。”
　　希丝塔娜胸前一阵摇晃，微微摇头：“这可不好比较，我们心中的爱是无法用尺度来衡量的。”
　　“无法衡量？”白月零歪了歪头，坏笑道：“那么，亲爱的希丝塔娜大姐姐，请问你对于自己在我心中长期蝉联好感度TOP1，有什么感想吗？”
　　希丝塔娜眨巴一下美目，带着一丝俏皮回应道：“嗯~我的感想是要继续加大力度，从现在直到永远，都不要被其她大姐姐挤下去了。”
　　“那你可要加油哦，未来你会有99个竞争对手哦。”
　　“嗯，我会的。”
　　清冷柔和的月光透过窗帘徐徐洒落，映照着床上的二人。希丝塔娜微微收紧双手，将白月零搂得更紧了一些，仿佛要将她永远留在怀中。
　　“还记得你第一次叫我‘妈妈’的时候，我表面上毫不在意，其实心里可是非常震惊呢。”希丝塔娜凑到白月零耳畔，慢慢回忆起了过去：“那时候的你在我眼里，只是一个有点小聪明的小丫头而已，毕竟是身处不同世界的人，所以我以为我们的人生永远不会有交集。”
　　白月零哼唧一声，软软地问：“那现在呢？”
　　“现在的小白，已成为我心中最为珍贵的存在了’。”希丝塔娜微微一笑，眼中无尽柔情：“究竟是从什么时候开始沦陷的呢？我有点不记得了，但是从我听到那个称呼开始，我心理就涌现了一种莫名的感觉……我的人生就是为了这声‘妈妈’而存在的。”
　　“欸？”白月零愣了愣，樱桃小口惊讶地微张：“真的有那么重要吗？”
　　“有的哦，我甚至可以说，我历经千年风雨的意义，就是为了守候小白你的出现。”希丝塔娜深吸一口气，让白月零更加贴近她温暖的怀抱，声音柔和而充满深情，仿佛在做出一项神圣的承诺：“这具温养了千年的成熟肉体，也只为了等待你来滋润哦。”
　　咕叽……白月零的小肚子微微一抽，一时也不知道究竟是谁要滋润谁，小脸通红地说：“好……以后我会努力让希丝塔娜用得舒舒服服的……”
　　她一边说着，一边轻轻扭晃了一下软糯小肥臀，仿佛在无声地呼唤着什么。
　　若说希丝塔娜是为了白月零而存在的，那白月零又何尝不是为了她们这些大姐姐而诞生的呢？
　　聆听着背后动情的心跳声，白月零轻喘一口粗气，抬头说道：“对了，希妈妈，我现在缺一件衣服穿。”
　　“衣服？”希丝塔娜伸手捏住白月零的雪糕小脚，欣笑着说：“我还没开始动手呢。”
　　白月零娇嗔道：“不是说现实里的啦，是命运世界的。”
　　过去枫火送她的那件纳米装甲，已经在与菈珀尔烈丝的战斗中损坏了，现在白月零在游戏里根本没穿衣服，一直用的都是龙鳞护体。
　　值得一提的是，白月零的龙鳞和她的羽翼一样，是如夜一般的漆黑，且由于过度贴合肌肤的缘故，看起来就像一件油光发亮的连体黑丝一样，每天在大姐姐们面前左摇右晃的，诱人极了。
　　希丝塔娜问道：“可我记得，你应该还有好几件衣服吧？”
　　白月零确实屯了不少衣服，基本都是大姐姐送给她的，例如「希丝塔娜的鲜花藤蔓裙」、「冥蝶长袍」、「双宿双飞小蝶裙」等等，不过它们都被冷落在背包角落的格子里，自从换下以后就从未穿上了。
　　白月零十分渣女地摇了摇头：“衣服就要穿新的，天天穿以前的衣服，你们这群杂鱼大姐姐会看腻的。”
　　“原来是为了我们着想啊。”希丝塔娜微微一笑，提议道：“那就去找‘秋蒂’吧，还记得她吗？以前我带你见过她，是魔法教会的大主教。”
　　白月零歪了歪头：“魔法大主教？嗯……好像有点印象欸。”
　　希丝塔娜解释道：“就是那位长期窝在图书馆里不运动，导致胸部和臀部的脂肪堆积得特别多的大车。”
　　白月零恍然大悟：“哦~我想起来了，‘不动的大图书馆’嘛。”
　　她记得那位魔法大主教特别大，比冥蝶、爱芙莉拉、叶菲娅等一众女神还大，是顾名思义的巨巨。
　　这么说来……魔法女神会不会也因为长期宅家研究魔法，而长得特别大呢？
　　“她是一个研究狂，对暗堕这种从未见过的全新力量非常感兴趣，之前就想找你研究来着，可惜那时候你已经离开王都了。”希丝塔娜介绍道：“我之所以向你推荐她，是因为她有一件「苦痛女神的欢愉战甲」。”
　　白月零目光一凛：“我记得那件装备，那是「苦痛女神」的遗物。”
　　当时她曾触碰过那件战甲，并且有一股不知来源的神秘力量，和她争夺了一番战甲的控制权。
　　照理来说，苦痛女神已经陨落在神战了，那股力量究竟是从哪来的呢？
　　当时的白月零没有细想下去，现在的她实力已经今非昔比，且拥有丰富的与女神打交……哦不，打交道的经验，可以好好研究一番这个问题了。
　　白月零干净利索地点头道：“好，明天我就去魔法教会看看，尽量把那件欢愉战甲弄到手。”
　　希丝塔娜温柔地眨了眨眼，笑吟吟地问：“那今晚有什么打算呢？”
　　“今晚……当然是要好好睡觉了。”白月零下意识地缩了一下：“我已经体验过太太们的冰火两重天了，那可是非常累的哦。”
　　“正因为累了，所以才更要来妈妈怀里暖暖。”希丝塔娜轻声细语：“不这样做，怎么能让你明白，为什么我始终稳坐好感度首位的宝座呢？”
　　“咕……好叭~”
　　今晚过后，其她大姐姐登上好感度首位的希望，又渺茫了几分。

第1123章 - 第5卷 第一百八十九章：肥美的秋蒂

　　第二天，白月零在希丝塔娜的温柔呼唤中起床，美滋滋地品尝了一番“奶香大馒头”后，白月零便摸着圆鼓鼓的肚子钻进游戏舱了。
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白月零在王宫复活，照例和大姐姐们挨个打招呼。自从昨天确定了“三人行”的关系后，清瑾和灯璃就不再避着她了，而是故意在白月零面前晃来晃去，甚至会趁她不注意对准肥臀轻抽一下以示报复。
　　“呜哇！你们干什么啊！”
　　“这是老妇老妻之间打招呼的方式。”
　　“哪有妇妻会当着女儿们的面互相抽啊！”
　　“正常来说确实没有，但是你别忘了，辉恋和雪珑并不是你的女儿。”
　　仅仅在王宫里待了一会儿，白月零就坚持不住了，母女四人全部针对她，这要她怎么玩？
　　她感觉自己不是来吃蔷薇全家桶的，而是被蔷薇一家“吃”的。
　　于是乎，白月零果断逃跑，依照着上线前希丝塔娜妈妈的指示，钻进了王都东边商业街的某处下水道中。
　　魔法教会的「知识教堂」坐落于下水道深处，之所以修建在这种隐蔽幽深的位置，是因为她们不想被外界干扰。在她们眼中，那些等级20以下且不会魔法的人，全部都是一群没用的“麻瓜”，和这些蠢货交流根本就是在浪费时间。
　　进入下水道后，白月零一路穿行直至尽头。她踏上一块看似普通的地砖，伴随着一声轻微的“咔哒”声，地砖竟然如电梯般缓缓下沉，带着白月零沉入地底深处。
　　伴随着电梯运转的嗡嗡声，一座宏伟壮观的大图书馆逐渐映入眼帘，放眼望去，一排排巨大的书架排列得井然有序，上千名魔法教会成员如同蚂蚁般聚集在书架周围。
　　她们的身上无一例外沾满了尘埃，却对此浑然不顾，而是全身心地沉浸在书海之中，仿佛外界的一切与她们毫无关联。
　　“不愧是「知识教堂」，这里的每个人都是名副其实的卷王啊。”
　　白月零踮着脚尖，小心翼翼地在人群中穿梭，尽量不去打扰她们的魔法研究。
　　在经过其中一个人时，白月零不经意瞟到一眼她在纸上的字迹，不由得停下了脚步，认真地审视了一会儿。
　　“这位同学，你的结论是错的。”白月零轻声指出：“龙娘的鳞片厚度并不都是一厘米以上，有的龙娘就喜欢轻薄的鳞片，甚至可以薄到一毫米以下。”
　　闻言，那名教会成员霍然抬头，双眼布满血丝还带着浓浓的黑眼圈，疲惫中却带着对知识的渴望。
　　“你是什么人？”她上下打量了白月零一眼，用沙哑的声音冷嘲道：“一个外来的麻瓜，有什么资格对我的研究说三道四？我的结论是基于书上的数据，经过精确计算得出……”
　　“书上的数据？”白月零淡然一笑：“你是相信那些冷冰冰的数字，还是相信你眼前活生生的事实？”
　　话音刚落，白月零释放出一股强大的龙威，身上的龙鳞也不再模糊，而是一片片的清晰可见，彰显了她作为龙族的高贵血统。
　　扑面而来的巨龙威压，瞬间震得那人满脸苍白、毫无血色，如同被天敌盯上了一般，身体本能地颤抖了起来。
　　这哪里是什么麻瓜……她分明是一只500岁以上的极老巨龙！
　　必须尽快拉响警报，告诉大主教大人，有敌人入侵……
　　教会成员眼中充满了恐惧，但随后，又被理性的光芒所覆盖。
　　等等……她真的是龙娘？
　　一个活生生的研究例子，就站在我面前？
　　对知识的渴望瞬间压过了内心的恐惧，她眼中爆射出兴奋之光，急忙问道：“真的有厚度在一厘米以下的龙鳞吗？”
　　“有啊，我就是。”白月零骄傲地挺胸，手掌心浮现一片龙鳞：“喏，你摸摸看。”
　　“唔……居、居然是真的！”那名成员兴奋地说：“书上的数据要就此改写了！”
　　“你们两个吵什么呢，别打扰我们研究……唔！怎么这里有一只龙娘？”
　　二人的动静很快引来了周围人的不满，然而当她们看清白月零身上的龙鳞后，却纷纷两眼放光。
　　“太好了，终于见到活生生的龙娘了！”
　　“我们这几排书架的人，全部都是研究巨龙的。”
　　“隔壁还有几个研究凤凰的倒霉蛋呢。”
　　“嗯嗯……不错，有什么不懂的就来问我吧，我雌小白全包了！”
　　随着白月零的答应，周围的教会成员顿时拥挤过来，知识教堂内鲜少出现这样的大动静，突如其来的状况引起了许多人的疑惑，又吸引了更多成员前来围观。
　　……
　　在知识教堂的深处，一扇巍峨的大门庄严地耸立着，一位人偶女仆安静地守候在门前，不允许任何人擅自闯入。
　　忽然，一道慵懒的声音从门的另一侧传来：“外面怎么这么吵？”
　　人偶女仆的双眼缓缓亮起，她凝视着远方片刻，回答道：“主人，有外人到访，引起了成员们的好奇。”
　　“太吵了，把她轰出去。”
　　“可她好像是您之前要找的那位「牧师英雄」。”
　　闻言，门内的声音沉默了一会儿，随后才缓缓说道：“那就叫她进来。”
　　“遵命。”
　　人偶女仆迈开双腿，以人类理论能达到的极限速度大步奔跑着，当她飞跃人群赶到的时候，白月零正在为研究凤凰的那几位教会成员表演凤凰涅槃。
　　“嗯……燃烧前后的形象并无差别，看来凤凰涅槃不会烧掉衣服……”
　　“你这智力不足⑨的麻瓜！那是因为她身上穿的是龙鳞，不是衣服！”
　　“龙鳞不算衣服？那岂不是说全世界的龙娘都是全果出行？”
　　“我认为不算全果，毕竟兽人族也有仅凭浓密的毛发遮羞的。”
　　“又是龙又是凤的，这位少女究竟是何方神圣……”
　　人偶女仆没有理会周围人群激动的讨论声，她大步流星地走到白月零面前，深深地鞠了一躬，以不带感情的语调说道：
　　“尊敬的「牧师英雄」大人，秋蒂大人请您前来一叙。”
　　“好，我这就过去。”白月零将周围的凤凰之火收入体内，朝众人挥手告别：“下次再聊吧，记住，只看书本是研究不好魔法的，还是要多出去走走啊。”
　　“这就结束了吗？”教会成员们虽有遗憾，但她们也无法违抗大主教的命令。
　　白月零跟着人偶女仆来到了一排排书架的尽头，伴随着沉重的大门缓缓打开，映入眼帘是一大片连绵不绝的书山，一本本比白月零的胸部还要大的书籍，就像市场上的廉价旧书一样随意堆积在地上，与门外的大图书馆恍如两个截然不同的世界。
　　而在书山环绕的中间，只有一个人存在，那就是魔法大主教——秋蒂。
　　“你…你好。”
　　白月零的目光落在秋蒂身上，不得不在心中感叹……真是丰盈得令人窒息。
　　由于长达五年没有出门运动，导致秋蒂身上堆积了许多不必要的脂肪，但这些脂肪却似乎有着自己的意志，巧妙地聚集在了胸部、臀部和大腿这些能够突显身材曲线的部位。
　　这种独特的体质，使得秋蒂尽管洋溢着丰满的肉感，却全无半分臃肿的感觉。她身上的每一团肥肉，都恰到好处地呆在最能展现丰腴之美的部位，其它部位则依然保持着最大程度的纤细。肥与瘦的过渡恰到好处，不仅没有半分不适，反而构成了一种诱人的和谐感，简直是为了涩涩而生的完美肉体。
　　然而，与她那充满诱惑力的肉体形成鲜明对比的是，这位魔法大主教的脸上满是冷淡与慵懒，那双紫罗兰色的眼眸中闪烁着理性的光辉，仿佛只醉心于自己的魔法研究。
　　诱惑、理性，两种截然不同的气质，在秋蒂身上完美融合，偏偏她自己对这一切似乎浑然未觉。
　　大姐姐们常说白月零是一个站如本的黄油主角，但在这位魔法大主教面前，她简直是小巫见大巫。
　　这尺寸已经比女神还大了吧，可惜身高只有一米七，不符合我心目中大车的范畴，真正的大车应该一米八才对……白月零轻叹一声，不禁感叹人外有人、天外有天，在小型大车的道路上，竟然有比她走得更远的人。
　　然而，更令人大跌眼镜的是……这位统领着一群书呆子的魔法大主教，此时竟然穿着一套淡紫色的小背心和瑜伽裤，在书海里挥汗如雨地健身！
　　没错，秋蒂并没有抱着书本研究，她真的在撸铁健身……
　　“你来了，牧师英雄。”
　　秋蒂放下手中的哑铃，轻喘一口粗气，挺着比白月零的脑袋还大了几圈的超大白兔，一步三摇地走了过来，每一步都颤颤巍巍抖个不停，柔软弹嫩极了。
　　“好久不见。”秋蒂轻轻擦去脸上的汗水，扶了扶红色圆框眼睛，眼中闪过一丝睿智之光：“上次你还是一个没有二转的麻瓜，没想到再次见面，你竟然已经突破三转了。”
　　“不好意思，请你先回答我一个问题。”白月零指着不远处的一堆健身器材，嘴角微微抽动：“你为什么要健身？”
　　“因为我这几年对「苦痛女神的欢愉战甲」的研究结束了。”秋蒂冷静地回答道：“在下一个研究开始之前，我想让我的身体变得苗条一点，更有利于我进行活动……”
　　“千万不可以！”白月零双手按住秋蒂的肩膀，发了疯似的拼命摇晃着：“你健身了的话，和其她大姐姐相比，不就没有任何特点了吗！”

第1124章 - 第5卷 第一百九十章：研究素材雌小白

　　“特点？”
　　秋蒂扶了扶眼镜，红润的面庞上沾着点点汗珠，不解地摇了摇头：“我并不明白你的意思。”
　　白月零挺起大白兔，与秋蒂面对面挤压在一起，相互感受彼此的肥厚柔软，一本正经地说：“感受到了吗？你身上这些恰到好处的肉感，才是你最大的优势啊！”
　　结实健壮系的大姐姐已经有很多个了，例如银牙、灰灵珊、爱娅、雪珑、雪战歌……她们都是英姿飒爽、帅气逼人的类型，随手撩起衣服就能看见八块腹肌，一拳头下去能把白月零的大白兔捶扁。
　　但是像秋蒂这么肥美丰腴的大姐姐，可就只有她一个人而已，白月零绝对不允许她也变成银牙那种类型，这样会破坏大姐姐的多样性的。
　　“哼……无聊的理由。”秋蒂冷哼一声，淡淡道：“于我而言，这些多余的脂肪只不过是累赘而已，它们没有任何实用价值。如果有一个能把自己变成‘平胸萝莉’的魔法，那我会毫不犹豫地学习并施展它。”
　　白月零急忙反对：“不…不可以！只有平胸是万万不可以的啊！”
　　“我意已决，在下次研究开始前，我会迅速让体型恢复到纤细匀称的状态。”秋蒂的语气波澜不惊，眼神忽然定格在白月零身上：“除非……你能立刻给我一个新的研究课题。”
　　白月零问道：“你想研究什么？”
　　“我只对从没接触过的‘未知事物’感兴趣，所以……”秋蒂那双充满慵懒与淡漠的紫罗兰眼眸中，骤然迸射出兴奋之光：“让我看看你的‘暗堕’之力吧！”
　　自从上次见过白月零后，秋蒂就一直对暗堕之力念念不忘，她迫切想搞清楚这种黑暗力量的本质，想知道这种妖异的堕落感与恶魔、魔鬼有何不同。
　　秋蒂的眼神忽然变得灼热而激动，满满都是对研究的渴望，这突如其来的反差，看得白月零不禁微微愣神。
　　但她很快便反应过来，轻咳一声，认真地说：“帮助你研究可以……但我也有条件。”
　　“什么条件？”
　　“让我看看「苦痛女神的欢愉战甲」。”
　　“没问题。”
　　秋蒂答应得十分痛快，她右手轻抬，一道黑影如闪电般破空而来，悬停在白月零面前，散发出令人不寒而栗的恐怖魔力。
　　那是一款猩红妖冶的比基尼铠甲，似乎融合了魅魔、魔鬼、恶魔等诸多种族的服饰特征，其上布满了斑驳不清的伤痕，却未能造成任何实质性损伤，反而赋予了它坚不可摧的气势。
　　【装备名：苦痛女神的欢愉战甲（已净化）】
　　【品质：神话】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：一颗抖M的心】
　　【属性加成：生命S、体力S】
　　【附加技能①：「正面上啊！」受到正面攻击时，使用者攻击力+1000%。】
　　【附加技能②：「禁止后入！」受到背面攻击时，使用者防御力+1000%。】
　　【描述：苦痛女神昔日身披的战甲，伴随着她经历了无数场战斗，承受过许多次足以毁天灭地的猛烈攻击，却依旧完好无损，反而不断吸收所有来袭的力量，并用以淬炼和强化自身，使得其防御能力越来越强。】
　　【备注：凡是打不倒我的，都将使我更强大！】
　　【备注的备注：都说比基尼铠甲的美观性远大于实用性，因为在铠甲没有覆盖到的区域，防御力几乎为零……但是！苦痛女神早已解决这个问题，当使用者身披欢愉战甲时，即使是那些裸露的肌肤，也能获得坚如磐石的防护！】
　　“自从上次你造访之后，这件战甲里遗留的神力，就莫名奇妙地消失了很多。”秋蒂娓娓道来：“因此，我才能将这具战甲彻底净化。”
　　“哼哼……那说明我功不可没嘛。”白月零毫不客气地说：“作为回报，那就把它送给我吧。”
　　秋蒂冷冷地投去一瞥：“先让我见识一下你的暗堕之力。”
　　“好好好~这就给你看。”
　　白月零小手一挥，一颗圣光球缓缓浮现，其亮度瞬间压过了天花板上的幽蓝灵火，将原本昏暗的书库照得通明。
　　“圣光球？”秋蒂瞪大了眼睛，直勾勾地观察着：“不对，这不是普通的圣光球，其中还蕴含了黑暗力量！”
　　“没错，这是融和了暗堕之力的「黑暗圣光球」。”白月零坏笑着问道：“你想亲自试试看吗，暗堕的滋味？”
　　闻言，秋蒂沉默良久，摇头拒绝道：“算了，在彻底研究清楚之前，我可没有以身犯险的打算。”
　　白月零宛如推销员般劝说道：“可是只要你亲自体验过暗堕以后，就不需要再费时间去研究它了哦。”
　　“我怎么确认你说的是真话呢？”秋蒂淡淡地凝视着她，毫不掩饰眼中的警觉：“这件苦痛女神的遗物可以送给你，前提是你留在我身边至少一年时间，以供我研究你的暗堕之力。”
　　白月零果断摇头：“一年？我可没那时间。”
　　“那就没得聊了。”
　　秋蒂随手将战甲封印起来，体内浩如烟海的魔力骤然运转，托动着她丰熟傲人的肉体缓缓升空。
　　“既然你不愿意留下来，那我只能来硬的了。”
　　说话间，周围的无数本书籍哗啦啦地自行打开，颜色各异的魔法阵从书中浮现，凝聚为一束束光炮，从四面八方齐刷刷地对准了中间的白月零。
　　如果是过去的白月零，可能会乖乖就范，但是如今，白月零的实力已经今非昔比。
　　她盯着半空中的秋蒂，坏笑道：“你确定要这么做吗？我怕会把你的图书馆烧成灰烬哦。”
　　秋蒂眼中满是傲然，自信满满地说：“这里可是我的主场，数千道魔法机关分散在每一个角落，还有源源不断的水晶为我提供魔力，以及十位主教的强化魔法加持于我。哪怕是希丝塔娜亲自来了，我也有一战之力，更何况你这63级的异界旅客？”
　　白月零深吸一口气，迎着无数道光炮的光芒，毫不畏惧地说：“那就来试试看吧！”
　　“我不会把欢愉战甲交给你，也不会让你随意离开这里。”秋蒂冷冷道：“你的命运，就是留下来供我研究，直到……”
　　就在这时，一旁的欢愉战甲突然剧烈颤抖了起来，它仿佛感受到了什么呼唤，竟然强行挣脱了秋蒂的魔力封印，如流星般呼啸而过，自行飞到了白月零的身上！

第1125章 - 第5卷 第一百九十一章：无敌防御

　　伴随着一声巨响，欢愉战甲仿佛被某种力量唤醒，与白月零完美地融为一体。
　　无论是雪白肥硕的大白兔，还是滚圆挺翘的小肥臀，都通通被战甲紧密地包裹，染上了猩红妖冶的魔性气息。
　　刹那间，白月零的气势暴增、狂增、劲增！本就无可匹敌的防御力，也在战甲的加持下更上一层楼！
　　“怎么回事？为什么欢愉战甲会摆脱封印，自行飞到她身上？”
　　秋蒂扶了扶眼镜，充满智慧的眼神中满是困惑，完全不理解眼前发生的一切：“难道是苦痛女神在暗中帮助你……不，不可能！苦痛女神早就陨落了，一定是你上次对这件战甲动了什么手脚！”
　　“切~杂鱼，我才不会干这种事呢。”白月零轻笑一声，双手抡圈活动了一下筋骨，嘟囔道：“不过这战甲倒是挺合身的嘛，穿起来一点也不觉得膈应，看来那位苦痛女神也很大嘛。”
　　白月零也不知道，为什么欢愉战甲会自动装备在她身上，但既然战甲自己送上门来，她自然也没有理由拒绝。
　　白月零双手一捏，握拳声宛如雷鸣震响，海潮般的气机形成排山倒海之势，呈圆形朝四周汹涌扩散，震得整座知识教堂都为之微微摇晃。
　　“我感觉现在的我，就像山脉一样厚实。”白月零自信满满地说道。
　　虽然这身清凉的比基尼铠甲，看起来和黄油里的战士主角差不多，但黄油主角的战斗力可是相当高的，唯一的缺点就是容易白给而已。
　　偏偏，白月零在正经战斗的时候，从不白给。
　　她再也不是以前那个只能自爆的玻璃大炮了，现在的她是一辆坚不可摧的坦克，是一座披坚执锐的移动炮台。
　　“山脉？哪怕是货真价实的山脉，我也轰给你看！”秋蒂高抬玉手，接着重重落下：“魔法光炮，射！”
　　无穷魔力浩然激荡，悬浮在半空中的光炮齐射而出，无数道耀眼的魔光瞬间将白月零的娇小身躯所淹没，仿佛要将她就此从人间蒸发。
　　“这些魔法光炮，凝聚了我对魔法的所有理解。”秋蒂的语气冷漠无情，宛如一位刽子手：“它们可以将魔力最大限度地转化为杀伤力，是世间效率最高的武器，没有生物能在光炮的洗礼下存活，没有……”
　　然而，她的话语戛然而止。
　　随着一轮光炮的轰炸结束，白月零却依旧毫发无损地屹立当场。
　　她的身上看不见半点伤痕，雪白肌肤依旧如从前那般软糯Q弹，甚至还百无聊赖地挠了挠耳朵，挑衅道：“就这？给我搓澡都算不上呢，杂鱼你到底行不行啊？”
　　“怎么可能……”
　　秋蒂难以置信地瞪大了眼睛，肥硕酥胸随着呼吸剧烈起伏，难以相信眼前的事实。
　　很快，她回过神来，奋力捏紧粉拳，咬牙切齿道：“魔法光炮……全功率输出！”
　　话音刚落，周围上百本书籍“哗啦啦”地翻开，再次朝白月零射出五彩缤纷的魔光。
　　……
　　轰隆隆……
　　整座知识教堂剧烈颤抖，天花板上的落灰惊醒了沉迷于研究的教会成员们，纷纷茫然又惊恐地抬起头来。
　　“发生什么事了，怎么震得这么厉害？”
　　“好像是大主教大人在和敌人战斗！”
　　“糟了，万一被波及到这里就完了……大家快点转移！”
　　闻言，教会成员们立刻手忙脚乱地行动起来，平时缺乏运动的她们，在此时显得动作异常不协调。
　　“慢着！你们跑那么快干什么？我说的转移是把书转移出去！”
　　“没错，人可以死，书不能毁！”
　　……
　　大门之内，魔法光炮的轰炸依旧在激烈地进行，绚烂夺目的光彩四溢飞溅，引起阵阵震耳欲聋的轰鸣。
　　在流光溢彩的交织处，一股漆黑烈焰冲天而起，欢愉战甲上魔火熊熊，白月零沐浴着五彩缤纷的光炮稳步前行，仿佛这些攻击不过是拂面的轻风。
　　巨龙血脉与欢愉战甲的结合，造就了她这身无可匹敌的防御力。
　　见状，秋蒂再也维持不住自信，额头上不禁渗出冷汗：“为什么…为什么魔法光炮对她毫无作用？明明只是一个63级的异界旅客而已，怎么会有如此强大的防御力！”
　　在她看来，此时的白月零就像是神话中苦痛女神的化身，任凭她如何挣扎反抗，都无法伤及其分毫。
　　白月零不紧不慢地向秋蒂靠近，她的表情看似平静无波，实际上……她的内心还有一点小酸爽。
　　自从穿上欢愉战甲后，白月零就发现，这战甲貌似能将痛苦转化为快乐，就像抖M一样，让人越来越享受挨揍的乐趣。
　　于是，白月零故意放慢了些速度，装出一副深不可测的样子，用心体会着这种奇妙的感受，花了好一会儿才走到秋蒂面前。
　　“秋蒂小姐，你宅在地下实在太久了，都不知道外界发生了什么吧。”白月零哼出一个鼻音，说：“如果你知道我是谁的话，就不会这么轻视我了。”
　　“不止是你，你们魔法教会的所有人都有这个坏毛病，你们不肯出门学习，而是没日没夜地呆在书库里，像书呆子一样啃书本，这样怎么能学好魔法呢？”
　　秋蒂轻啐一声，白花花的大肉腿颤动着向后退，手心浮现淡淡魔光：“我才不管你是谁，你也管不着我们魔法教会做事，我只对你身上的暗堕之力感兴趣，仅此而已！”
　　“所以说，来亲自体会一下暗堕的滋味吧。”白月零嚣张得意地扭着小肥臀，缓步逼近，笑嘻嘻地说：“如果你不愿意的话，那我只能对你雷普……不，是雷厉风行地科普暗堕知识了！”
　　秋蒂娇躯一颤，本能地感到了不妙，警惕道：“你…你要干什么？”
　　“难得碰到防御力碾压的大优局，当然要体验一下当攻的感觉啦。”白月零的唇角如月牙般弯起，目光玩味地扫视着秋蒂全身上下：“长得这么涩，还不想艾草，什么好事都让你占了？”
　　“原来如此，你是通过肉体触碰的方式来暗堕别人的吗？”秋蒂咬紧牙关，沉声道：“但我可不想被未知的黑暗力量，污染我这宝贵的大脑呢……”
　　“既然如此，那我就只能使用杀手锏了。”
　　她以极快的语速，低念出一串晦涩难懂的咒文，肥嫩肉腿用力一踏，一座巨大的魔法阵瞬间于地板浮现，湛然散发着万丈神光。
　　“神降。”
　　淡紫色长发无风自动，秋蒂沐浴在流光溢彩的七彩光华之中，眸中掠过数不清的魔法咒文，最终汇聚为一片浩瀚无尽的星空。
　　与此同时，白月零浑身压力陡增，即使有龙血与战甲的加持，依旧差点被这恐怖威压给压制得跪倒在地。
　　“神…神降？”
　　白月零的瞳孔骤然收缩，呢喃道：“也就是说，这是来自女神的力量……”
　　这时，她看见秋蒂的双眸被无尽的神光所吞噬，那双神眸不带有丝毫感情，瞄准白月零隔空一指。
　　刹那间，白月零感觉自己的意识瞬间飞出体外，直接来到了另一个陌生的世界。
　　她躺在一艘孤舟之上，头顶是一片璀璨无垠的星空。
　　星空之中，无数星光交织绘成一道巨大的身影，其体内填充着无数的法阵与咒文，光是窥视一眼，便感觉海量的魔法知识扑面而来，几乎将大脑充爆。
　　白月零只感觉头痛欲裂，恍惚间，她看见那道身影忽然抬起头来，静静地凝望着她。

第1126章 - 第5卷 第一百九十二章：女神亲自传授经验

　　魔法女神……
　　当白月零意识到这道身影的身份时，她已经被对方神圣的目光彻底洞穿。
　　刹那间，白月零感觉自己体内的所有秘密都袒露无遗，在魔法女神的凝视下，任何事物都无所遁形，堕落的天使、巨龙之血、凤凰末裔……甚至是昨天残留在体内的寒冰和岩浆，一切都逃不开魔法女神的洞察。
　　正当白月零以为自己要在这道目光中消散时，反倒是身上的欢愉战甲发出了一声凄厉的嘶嚎，甲胄上猩红妖冶的色彩骤然黯淡，陷入了一片死寂。
　　“哈啊…哈啊……感觉身体突然轻松了不少。”白月零深柔地喘着粗气，低头凝视着双手：“难道我穿上这件欢愉战甲后，精神受到了它的影响？”
　　仔细一想，欢愉战甲似乎附带着一股妖异的“魔性”，让她的性格趋向于阴暗和极端了。
　　刚才白月零试图直接“雷普”秋蒂，就是一个很好的例子……以前的她是不会这么做的。
　　而随着魔法女神一道目光落下，欢愉战甲中的魔性彻底遭到净化，就此变成了一件无害的装备。
　　“呼……不论如何，谢谢你了。”白月零松了口气，一边忍受着魔法知识入脑的疼痛，一边对着星空中的魔法女神喊道：“你应该认识爱芙莉拉吧，她是我的爱妻哦！我无意与你为敌，可以放我回去吗？”
　　魔法女神沉默片刻，微微颔首，她张开布满法阵与咒文的手掌，对准白月零所在的位置用力一按。
　　白月零感觉自己仿佛被按入水面以下，等她再次睁开双眼时，意识已经回到了熟悉的命运世界。
　　此时此刻，秋蒂眼中的神光也逐渐消散，她大口喘着粗气，雪白肥嫩的肌肤上香汗淋漓，紫罗兰美眸难以置信地盯着白月零。
　　“怎么可能……女神大人竟然没有封印你，为什么？”
　　“哼~或许是因为我和你家女神的同事，时空女神的关系比较好吧。”
　　白月零双手抱胸，仰起螓首，得意洋洋地说：“刚才我和魔法女神聊了很久哦，从生命起源到结婚生子，我们无话不说，已经亲密得就差领证了。”
　　“你的谎言低劣得就像地精的陷阱，满是漏洞而且不堪一击。”秋蒂鄙夷地瞪着她，淡淡道：“女神大人只可能有一位伴侣，那就是‘魔法’本身，世界上的一切事物，都不可能让她从魔法研究中分心，更别提你这小丫头了。”
　　“嗯嗯~你说得没错，但是你家女神把我完好无损地放出来了哦。”
　　白月零坏笑着凑到秋蒂面前，两团肥硕自然而然地挤压在一起，故意左右扭晃一下，荡起两阵雪白涟漪。
　　“她放了我，这就说明，她默许了我即将对你做的一切。”白月零眼中泛起阵阵黑雾，柔声细语道：“连魔法女神都同意了，你就真的不想试试暗堕的滋味吗？”
　　“这……”
　　秋蒂轻啧一声，眼中浮现挣扎之色。
　　她是一个对知识甘之若饴的人，对世间所有未知的事物都充满了渴望，在她看来，“暗堕”无疑是一个完美的研究对象。
　　然而，面对这种危险至极的黑暗力量，秋蒂并不想以身犯险，她害怕自己的意识被黑暗污染，因此才会试图将白月零禁锢在身边。
　　由于无法攻破白月零的防御，她不得不请魔法女神帮忙出手镇压。然而，魔法女神不仅没有动手，反而还将白月零完好无损地放了回来……
　　这是否是一种表态呢？
　　表明在魔法女神看来，“暗堕”是一个安全且可控的研究对象？
　　秋蒂沉思良久，最终轻叹一声，停止了魔力的运转。
　　悬浮在空中的书籍齐刷刷地落了下来，接连掉在地板上宛如下了一场“书雨”，代表着这位魔法大主教放弃了动用武力。
　　她轻咳一声，装出一副若无其事的样子，披上法袍将丰腴肥硕的肉体遮住，轻轻扶了扶眼镜，道：
　　“那么，让我们开始研究暗堕吧。”
　　“你这转变得也太快了吧。”
　　白月零也松了口气，她发现自己不适合来硬的，如果秋蒂一直不配合的话，她还真不知道该怎么办才好。
　　总不能真的进行一场雷厉风行的科普吧，那和那些杂鱼大姐姐有什么区别？
　　“来吧，我已经做好准备了。”秋蒂张开双臂，挺着比白月零脑袋还大几圈的大白兔，坦然道：“用你体内的暗堕之力，尽情地污染我吧，把我染成属于你的颜色，就像希丝塔娜那样。”
　　白月零伸手在秋蒂尖端轻轻一戳，虚着眼睛道：“既然做好准备了，那你还穿这么多干嘛？”
　　“这和穿衣服有什么关系？”秋蒂微微蹙眉：“难道不是用你的肉体，直接把暗堕传递给我就行了吗？”
　　“不是啊。”白月零可爱地眨巴着大眼睛：“是要涩涩的哦~”
　　“……啊？”
　　秋蒂那张充满理性的面庞，以肉眼可见的速度红润了起来，她迅速拿起一本书捂住小脸，显然这位只知道研究魔法的宅女，没有任何实战经验。
　　“为什么要通过那种奇怪的行为，来传递暗堕之力啊！”
　　“我们黑暗阵营是这样的哦~”
　　“可是我没有任何经验……”
　　“嘿嘿~那不就更好了吗？”
　　白月零坏笑着伸出双手，在半空中做着抓揉的手势：“你没有经验，可是我已经身经百战了呀~”
　　她暗自兴奋不已，好久没有遇到过这么纯洁的大姐姐了，一定要把自己在其她大姐姐身上受到的屈辱，通通发泄出来！
　　就在她自以为胜券在握时，一道光芒忽然从天而降，落在秋蒂身上。
　　秋蒂立刻闭上双眼，似乎有所明悟，沉浸在浓郁的魔力之中。
　　白月零好奇地问：“刚才那是什么？”
　　“是女神大人直接传授了我新的魔法。”秋蒂激动地说：“魔法名叫……「至臻涩涩术」。”
　　“……哈？”
　　没等白月零吐槽，接连数道光芒再次从天而降。
　　“「大车碾压术」、「耐力增倍术」、「魔法触手术」……”
　　数十种魔法被强行灌入秋蒂体内，现在的她，经验前所未有的丰富！
　　“我已经明白女神大人的意思了。”秋蒂深吸一口气，目光灼灼地盯着白月零：“就用你的肉体，来实验一下我新学会的几十种魔法吧！”
　　白月零原本自信满满的小脸瞬间苍白，望着不断逼近的丰腴身影，凄惨道：“不要啊——”

第1127章 - 第5卷 第一百九十三章：暗堕真好用

　　咕啾咕啾、噗叽噗叽、咕滋咕滋……
　　原本庄严肃穆的图书馆，此时却被一系列古怪的声音所充斥，空气中的旧书纸味被一股浓郁香气所取代，还夹杂着淡淡的水汽，仿佛有人正在奋力开凿一处泉眼。
　　而负责这一系列挖掘工程的，正是魔法大主教秋蒂。
　　她那紫罗兰美眸中，闪烁着冷静与激情的双重光芒，一边冷静地施展着魔法女神赋予的魔法，一边以“中型大车”的身份，对另一辆小型大车肆意蹂躏。
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　虽然秋蒂的身高算不上大车，但由于过于丰腴的缘故，她的某些部位甚至比大车更具压迫感。
　　白月零原以为自己能凭借经验占据优势，谁知秋蒂的魔法接二连三地施展，魔法效果简直是专为翘脚脚而生，时而强化体力、时而提升手速、时而召唤触手……一番操作下来，白月零毫无招架之力，只能任由秋蒂随心所欲。
　　最终，伴随着一阵不规律的颤抖，白月零发出一声娇呼，彻底举起白旗，不省人事。
　　【您成功对目标「秋蒂」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　“呼……”
　　秋蒂长出一口气，身上布满了一层细密的香汗，在幽蓝灵火的照耀下闪着诱人的光泽，雪白肥腻的肌肤更显油光水润，看起来让人想狠狠咬上一口。
　　然而，这位大主教却对自己无意识散发的魅力毫无自觉，她抱着白月零躺在沙发上，细细回味着刚才三小时里的感受，意犹未尽地眯起眼睛。
　　“真是有趣的感觉……我从这种亲密行为中得到的快乐，竟然比研究魔法时还要强烈！”
　　秋蒂的胸脯上下起伏，喃喃自语：“而且，当亲密行为结束以后，我的意识会进入空前的冷静状态，思维反应速度都提升了不少……难道这就是所谓的‘贤者时间’吗？”
　　“在贤者时间进行研究，一定能事半功倍！”
　　秋蒂美眸一亮，当即催动魔力，在掌心凝聚出一团黑色小球。
　　这颗小球由黑暗而堕落的雾气组成，正是属于白月零的暗堕之力。
　　“这就是暗堕，我从未见过的全新力量。”
　　秋蒂激动地喘着气，掌中的小黑球随着她的意志不断变化形态，而她的眼中则满是兴奋之光：“太…太神奇了！竟然拥有近似于魔力的可塑性，还能随意附加到其它元素上……这种力量可以改变世界！”
　　没一会儿，白月零嘤咛一声，幽幽转醒。
　　“阿巴……魔法只是身外之物，这把不算，我要求重赛……”
　　白月零呢喃着睁开双眼，第一眼就看到两片厚实肥腻的雪白映入眼帘，只见秋蒂如同渣女一般浑然不顾白月零，自顾自地撅着肥臀趴在一旁的书桌上研究。
　　“没错！只要用这种方式输出暗堕之力，就可以实现和魔力一模一样的效果，甚至功率还比魔力更大！”
　　秋蒂自言自语，兴奋地左右扭动腰身，对着白月零的脸晃出一阵Q弹的涟漪。
　　白月零虚着眼睛瞪她，回想起自己刚才被魔法百般羞辱，不禁越想越气，毫不客气地扬起手用力一抽。
　　然而出乎意料的是，秋蒂竟然对此浑然未觉，依旧沉浸在自己的暗堕研究中。
　　“先用魔法第三定律公式计算……再经过元素转换法的转化……最后融为一体……好了，我彻底明白了！”
　　秋蒂猛地一拍书桌，兴奋地跳了起来，狠狠撞在身后的白月零身上，将她直接弹飞了出去。
　　白月零“呜呀”一声，疑惑地问道：“你明白什么了？”
　　秋蒂转过身来，可能是刚才被滋润的原因，这位大主教现在看起来精神了许多，不再像是死气沉沉的宅女了，反而给人一种焕发活力的感觉。
　　她盯着白月零，眸子闪闪发光：“我明白了暗堕的使用方法！”
　　“方法？”白月零揉了揉脑袋：“能有什么方法啊，不就这样用吗？”
　　“不不不，你的使用效率实在太低了，让我来，我可以最大限度地发挥出它的威力。”
　　秋蒂双手合十，暗堕之力于胸前浮现，迅速变为一面漆黑黯淡的半透明护盾。
　　“用「护盾术」的形式施展，就可以将它用于防御。”
　　秋蒂的手势再度变幻，暗堕之力也随之化为一团深邃魔焰。
　　“这是暗堕版本的「烈焰之手」，更克制光明阵营的魔法。”
　　她双臂猛然展开，一对漆黑羽翼在背后浮现，托着她的身体飘向半空。
　　“还有「羽翼术」，比普通版本的更难以察觉。”
　　接下来，秋蒂一连展示了许多种暗堕化的魔法，除了少量魔力以外，几乎全部由暗堕之力完成，其种类之繁多令白月零都目不暇接。
　　“总而言之……这股力量简直就和魔力一样，拥有极强的可塑性，甚至可以作为魔力之外的另一套魔法体系！”
　　秋蒂激动得满头大汗，如同发现新大陆的探险者一般，兴奋地说：“暗堕唯一的缺点，只有会变得逐渐贪恋你的肉体而已，但这和它带来的优点相比，简直不值一提！”
　　白月零虚着眼睛：“喂喂，别把我说得很杂鱼一样啊，当心我榨干你哦！”
　　其实白月零对魔法的了解也不多，毕竟她不是命运世界的原住民，根本不清楚魔法运行的底层逻辑，只能以“技能”的形式释放魔法。
　　然而，她依旧能明白秋蒂所言为何，能知晓“暗堕”还未被开发出的隐藏潜力。
　　“虽然我听不太懂，但我觉得很有意思，总之，以后你就负责暗堕的研究与开发吧！”白月零拍了拍秋蒂的肩膀，大大咧咧地吩咐道。
　　显而易见，秋蒂的这些研究不止有利于她自己，也可以恩惠其她大姐姐，帮助大家开发出更多暗堕之力用法。
　　如此一来，大姐姐们本就受到强化的战斗力，也将更上一层楼。
　　“呼……难以想象，世界上竟然还有类似于魔力的力量，难道暗堕也是世界的本源力量吗？”秋蒂戴上眼镜，气质顿时变得更理性了些：“难怪女神大人会鼓励我接受暗堕，原来是这个意思。”
　　白月零轻哼一声：“要是早知道暗堕这么好用，你还会对我动手吗？”
　　“……会。”秋蒂小脸微微一红，淡淡地说：“我比较喜欢你后半段无力反抗的感觉，如果能把你五花大绑起来，让你全程都无法反抗就好了。”
　　“哼……做梦！”
　　二人用魔法将身子清洗了一遍，洗净翘脚脚留下地痕迹，接着穿好衣服，准备看看外面教会成员的情况。
　　然而，当大门打开时，二人却同时傻眼了。
　　“……我们的书呢？”
　　呈现在二人眼前的，是一座空荡荡的图书馆，既没有书，也没有人，连一张纸页都没有留下。
　　就在她们翘脚脚的这段时间里，知识教堂已经被搬空了。

第1128章 - 第5卷 第一百九十四章：知识教堂的搬迁

　　啪！
　　秋蒂一掌拍在人偶女仆的脑袋上，拍得人偶脑袋原地猛转了几圈，这才问道：“那些书和人都跑哪去了？”
　　人偶女仆伸手将脑袋扶正，平静地回答道：“报告主人，由于之前您和牧师英雄小姐的战斗过于激烈，导致大家害怕被波及，迅速把书搬出去了。”
　　秋蒂微微蹙眉：“搬到王都的大街上去了？”
　　“应该是的。”
　　“啧……这下麻烦了。”
　　白月零歪了歪头，问道：“怎么了，你担心书会被人抢走吗？”
　　“不，我们书架上的每一本书都有魔法封印，无法被魔法教会以外的人拾取。”秋蒂扶了扶眼镜，轻啧一声：“我更担心的是，她们大多和我一样，好几年没有出去过了，会不会直接被强烈的阳光晒死。”
　　“你们教会都是一群吸血鬼吗……”
　　白月零跟在秋蒂滚圆肥翘的屁股后面，路过一座又一座空荡荡的书架，书架顶端跃动的幽蓝灵火，使得这片空间看起来极为孤寂阴森。
　　低头看去，一块块圆滚滚的蜜桃形印子压在地上，清晰可见，那都是教会成员们久坐留下的痕迹，光是看着蜜桃圆润的弧度，便能感受到她们有多久没有运动过了。
　　“你们整个魔法教会都很奇怪啊。”白月零不禁感叹道：“我可没听过成天泡在图书馆里，就能学好魔法的人，你们就没想过出去实践一下吗？”
　　秋蒂轻轻摇头：“没有必要，我们图书馆里的书籍，都是前人无数心血积累的结果，足够她们坐下来静心研究一辈子了。”
　　“我可不这么认为，你没听过‘读万卷书不如行万里路’吗？”白月零耸了耸肩：“比如那几个研究龙族的女孩子，图书馆里根本又没有素材供她们研究，以至于她们连书上的错误都发现不了。真想好好学的话，她们更应该出门旅行，寻找真正的巨龙。”
　　秋蒂的语气依旧波澜不惊：“等她们吃透了书本里的所有知识，再出门历练也不迟。”
　　“那都快学成老太婆了吧！”
　　这一路上的所见所闻，让白月零不禁坚信，魔法教会需要做出一定的改变。
　　学习魔法的方式不应该如此死板，而应该更灵活一些。
　　回想起秋蒂研究魔法时满脸兴奋的样子，白月零好奇地问：“秋蒂，难道你的人生只有研究魔法而已吗？”
　　秋蒂回答道：“至少我是这么认为的。”
　　“你没想过去做点不一样的事情放松放松吗？”
　　“你是指刚才我们做的那些事吗？”
　　“不不不……我是指出门旅行、品尝美食、游戏娱乐之类的。”
　　秋蒂思索片刻，摇了摇头：“抱歉，普通人或许会享受这些事，可我不一样。我是魔法大主教，这些琐事带给我的乐趣，远远没有研究魔法的乐趣大。”
　　“好吧……”白月零无奈地叹了口气，心想大主教都这么“疯狂”了，也难怪整个教会都是这副德行。
　　与此同时，秋蒂静静地迈着步，胸脯随肉腿迈出而引起一阵摇晃。
　　她目光深邃，表面上看似漠不关心，但内心却在回味白月零刚才的话语。
　　确实，魔法以外的任何事物，都无法激起她的兴趣，她仿佛就是一位专门为了研究魔法而生的人。
　　然而……白月零是个例外。
　　回忆着方才碾压白月零的香艳画面，秋蒂目光迷离，两座肥硕雪峰下的心跳，不由自主地加快了些。
　　雌小鬼战败时的每一声娇呼，都如同她研究魔法得出成果时的兴奋，唯有在白月零身上驰骋的时刻，她才能感受到比研究魔法更强烈的快乐。
　　秋蒂明白这是暗堕的副作用，但她还是忍不住沉迷其中，毕竟就连魔法女神都默许了。
　　原来，世界上真的有比魔法，更让她感到快乐的事情。
　　也许……对教会内的其她成员而言，也有比魔法更值得专注的事？
　　秋蒂微微眯起她那紫罗兰般的美目，心中一些曾经固执的观念，正在悄然发生改变。
　　随着时间流逝，白月零和秋蒂各自迈着莹白玉润的大肉腿，从下水道里钻了出来。
　　果不其然，魔法教会的成员此时就聚集在下水道外面，书籍在地上随意堆放，将整条街道围堵得水泄不通。
　　而教会成员们，则个个瞪大了眼睛，难以置信地望着与记忆中截然不同的王都。
　　“怎么感觉王都变得不一样了？大家都变得好清凉哦……”
　　“刚才走过去的那个不穿衣服的人，好像是一个魅魔吧？”
　　“蛇人族，这不是我的研究对象吗！她们怎么从风暴海跑到这来了？”
　　“天呐……那是传说中的美人鱼！”
　　“这还是我记忆中的王都吗？”
　　在不见天日的知识教堂里，呆了好几年的她们，哪曾见过这等场面，出来后顿时被王都的现状牢牢吸引，许久都移不开目光。
　　这时，秋蒂板着小脸走了过去，冷冷道：“你们都干了什么蠢事？把图书馆搬到地上来是想干什么？”
　　教会成员们震惊道：“啊！大主教大人，您没死啊？”
　　“我有那么容易死吗？”秋蒂拽着白月零的小手，气愤不已：“看清楚，我才是赢的那个人，你们根本就不用撤到地上来。”
　　“啊……那我们这就回去？”
　　“不行惹，我已经走不动了……”
　　“今天走了我五年的运动量，彻底累趴了……”
　　“感觉腿都不是自己的了……”
　　听到还要把书搬回去，她们顿时苦着小脸瘫软在地，说什么也不愿意动了。
　　其实这些书籍是她们用魔法扛上来的，根本不用承受多少重量，可下水道的路纵横交错、狭长无比，走到地面上来已经耗费了她们所有力气，真的走不回去了。
　　秋蒂无奈地叹了口气，也不知如何是好。
　　她抬头朝四周望去，王都的变化映入眼帘，全新的城市氛围，让她这位固执的大主教也不禁微微失神。
　　或许……呆在地面上也不错？
　　毕竟小白也说了，人总有需要放松的时候。
　　秋蒂沉思良久，最终缓缓点头，道：“算了，那就暂时把我们脚下的地方，作为新的知识教堂吧。”
　　闻言，教会成员们纷纷面露震惊：“也就是说，我们以后就搬到地上了？”
　　“都说了是暂时的！如果被我发现你们对魔法懈怠了的话，我就亲自把你们搬回地下去！”
　　“明白！”
　　见状，一旁的白月零不禁松了口气，为魔法教会感到高兴。
　　又不是吸血鬼，天天缩在不见天日的地方干什么啊？人就应该多在阳光下活动活动，这样才有利于身心健康。
　　然而，回想起自己在现实世界的经历，白月零又尴尬一笑，觉得自己似乎没资格说这种话。
　　“总之……任务圆满完成！现在的我不仅有新装备「欢愉战甲」，还暗堕了一位魔法大主教，甚至还见了魔法女神一面，大赢特赢！”
　　正当她准备休息一会儿时，目光忽然瞥见一个熟悉的人影——
　　“未命名？”
　　那位跟随她一同来到王都的人工智能，此时正目不转睛地盯着地上的魔法书。
　　由于魔法封印的缘故，她不能动手触碰书籍，只能眼睁睁地看着书页被风吹动，以极快的速度，从第一页滚卷到最后一页。
　　然而，就在这不到十秒钟的时间里，未命名却已经记录下了书上的每一个文字。
　　“原来这就是魔法。”未命名微笑着点头：“我已经学会了。”
　　她随意地张开双手，金色魔法阵于掌心浮现，无数咒文在其中跳动。
　　伴随着魔力汹涌激荡，下一刻，一颗半人高的黑洞缓缓浮现，强大的吸力顿时让周围的人身形摇晃。
　　一旁的教会成员震惊道：“这难道是……教会中最难学习的禁术吗！”
　　白月零微微一惊：“她只看了一眼就学会了？”
　　秋蒂也反应过来，目光敏锐地盯着未命名，沉声道：“这丫头……有成为首席大主教的潜力！”

第1129章 - 第5卷 第一百九十五章：去学院当老师？

　　未命名的举动迅速引起了周围人的骚动，眼看着就连地上的书籍都要被吸入黑洞中，未命名小手一抖，这才将黑洞关闭了。
　　秋蒂迈开雪白丰润的双腿，快步走到未命名面前，双手像拎小猫一样拎起她的肩膀，仔仔细细地观察。
　　未命名眨巴着满是数据流的大眼睛，问道：“你好，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　秋蒂面色凝重地盯着她说：“告诉我你是谁。”
　　“我是未命名，是一个正在寻找自我的旅者，也是牧师英雄的朋友。”
　　这时，白月零也凑了过来，欣笑着说：“没错，我们是朋友哦，怎么样，未命名很有魔法天赋吧？”
　　“何止是有天赋。”秋蒂眉头紧蹙，严肃地说：“她和女神大人一样，拥有一眼看透魔法本质的能力。”
　　这句话落在其她魔法教会成员的耳中，可谓是平地惊雷，她们纷纷露出了难以置信的表情，仿佛一个高中生见到了课本上的数学大佬，除了震惊以外只有对天才的不理解。
　　然而，白月零却表现得十分淡定：“很正常，毕竟她是人工智能。”
　　秋蒂疑惑道：“人工智能是什么？”
　　白月零思索片刻：“嗯……你可以理解为一个绝对符合理性与逻辑的机械种族。”
　　“原来如此，难怪我总感觉她缺少一些灵性……不，应该说是根本没有灵性。”
　　“非常抱歉，我并不具备‘灵性’相关功能。”
　　“这丫头暂时只有理性而已，等她变成人以后才有灵魂哦。”
　　“变成人？”
　　经过白月零一番解释，秋蒂总算是明白了未命名如今的处境。
　　她一副恍然大悟的样子，惊叹道：“亲自赋予自己生命……如果你真的能做到这一步，那你一定能成为一代传说！”
　　未命名抱住白月零，在她的小脸上蹭来蹭去：“不一定非得靠自己，我也可以让小白帮我。”
　　“唔姆……我会加油努力的。”白月零保证道。
　　“但如果要说‘逆天改命’的话，那就是只有我们魔法师才能做到的事情了。”秋蒂盯着未命名眼中闪烁的数据流，无比严肃地说：“你的出身，决定了你是天生的魔法师，世界上没有比你更适合学习魔法的人。”
　　“假以时日，你一定能以传奇魔法师的身份，突破到90级。”秋蒂认真道：“如果你愿意的话，我想把你送到「魔法学院」，去系统地了解一下魔法。”
　　魔法学院，命运世界的顶级学府，学员来自命运世界各地，都是精英中的精英，整个学院隶属于魔法教会管理，其校长正是魔法教会的现任首席大主教。
　　白月零的老熟人——薇姬，现在就在学院中学习精神魔法。
　　对于这个安排，未命名笑着表示：“我没意见，但我更想跟着小白一起旅行。”
　　“她？”秋蒂斜了白月零一眼，轻哼一声：“一味地沉迷于**，只会懈怠对魔法的学习。”
　　“别把我说得那么恐怖啊喂！”白月零吐槽一声，接着好奇地指了指自己：“话说，你觉得我可以去魔法学院学习吗？”
　　“你？”秋蒂扶了扶眼镜，镜片下的眉头微挑：“你现在已经63级了，凭你的实力，完全能够以教师的身份进入学院。”
　　“欸，我当老师吗？”
　　白月零愣了愣，幻想着自己老气横秋地站在讲台上，训斥着下面一群乖乖听话的学生大姐姐，想怎么惩罚她们就怎么惩罚她们，当即露出愉悦的笑容：“欸嘿……我觉得也不是不行。”
　　秋蒂上前一步，肥硕而厚实地顶在白月零身上，用力挤压着胸口，压迫感十足：“可问题是，你能教学生们什么？”
　　“呃……我可以教她们怎么放圣光球。”
　　“她们都是法师，而不是牧师，基本不学圣光球。”
　　“还能教她们怎么强化肉身。”
　　“没人能像你一样，承受龙尾巴成千上万次的冲撞。”
　　“咕……实在不行，我还可以教她们怎么涩涩！”
　　“那是魔法学院，不是魅魔学院！”
　　这么一盘算下来，白月零悲惨地发现，自己还真没什么能教的。
　　但是不论如何，魔法学院肯定是要去一趟的，只不过不是现在去而已，而是在未来。
　　白月零拍着未命名的肩膀，语重心长地说：“未命名啊，这几天，你就先跟着秋蒂小姐学习魔法吧。”
　　她凑到未命名耳边，压低了声音说：“最好把她那座大图书馆里的魔法通通记下来，学会以后再教给其她大姐姐，应该要不了多少TB吧？”
　　未命名歪了歪头，小樱唇甜丝丝地张开：“可是我更想和小白一起冒险。”
　　“放心吧，等我什么时候决定离开王都了，会过来叫你一声的。”白月零拍拍胸脯保证道：“可能就这几天吧，等我处理完王都的事情再说。”
　　未命名又问道：“你在王都还有什么事呢？”
　　白月零掰着手指算道：“嗯，太太的误会解除了，新装备也搞到手了，还有……”
　　“还有「黑暗龙血结晶」的归属。”
　　……
　　将未命名暂时托付给秋蒂后，白月零当即化为一道流光，疾飞至王都的另一端，直至一座既熟悉又久违的奢华建筑映入她的眼帘——
　　「白公主庄园」。
　　这里曾是白月零在王都的根据地，也是她和公主、影夜、银牙、烈烈的居所，但随着她们纷纷离开王都，这座庄园自然也就荒废了下来。
　　尽管她们已久未居住，但是仍有女仆每天进来清洁打扫，使得整座庄园依旧保持着光鲜亮丽的模样。
　　“真是令人怀念的地方啊。”白月零俯瞰着下方的庄园，摸着下巴思索道：“不过现在看来，这庄园实在有点小了，根本住不下那么多大姐姐。”
　　如果要装下100个大姐姐的话，那大概需要多大的面积呢？
　　白月零也没有一个具体概念，或许直接包下一座岛屿会更方便一点。
　　她纵身跃入庄园内的水潭之中，迅速运转起了魔力，一道圆形传送阵在水面下闪耀起光芒。
　　伴随着一阵空间扭曲感，白月零的身影逐渐模糊，最终消失在传送阵的光芒之中。
　　“我回来了。”
　　白月零展开漆黑羽翼，这一次她没有摔倒在古堡的地板上，而是悬浮在半空中，望着下方的冥蝶，露出开心的笑容。
　　“久违的白夜堡。”

第1130章 - 第5卷 第一百九十六章：黑暗龙血结晶

　　白夜堡，是白月零的新手村，也是她在命运世界中真正的起点。
　　和王都一样，这座神秘的古堡，也是被她视作“家”的地方。
　　伴随着一声娇呼，白月零张开双臂从天而降，直接扑到了冥蝶的香软怀抱中。
　　身为亡灵大姐姐，冥蝶的肌肤并不像正常人一样温暖，而是冰凉凉的，细心感受还能体会到一丝刺骨寒意。然而，白月零却毫不在意，她双手环抱着冥蝶的柳腰，脸蛋枕在滚圆雪峰之上，开心地蹭来蹭去。
　　“冥蝶，我回来了哦~”
　　冥蝶躺在莹白玉润的骨椅之上，轻轻捏了捏白月零的小脸，第一句话并非重逢的寒暄，而是笑眯眯地问：“爱芙莉拉的滋味怎样啊？”
　　白月零脸上的笑容微微一僵，随即憨笑一声：“当然比不上冥蝶你啦。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“哼……狡猾的小鬼。”
　　白月零面对每个大姐姐都会给出这样的回答，她经常通过贬低其她大姐姐的地位，来讨好眼前大姐姐的欢心，着实渣到没边。
　　实际上，大姐姐们也心知肚明白月零的小伎俩，不过她们也毫不在乎，反正说的又不是自己的坏话，而等到白月零说她们坏话的时候，她们也听不到。
　　就在这时，别样的声音从一旁响起：“你难道就只记得冥蝶，不记得我们了吗？”
　　白月零回头望去，只见白夜堡的三位“囚犯”，此时正排成一列盯着她，分别是身上的破布越来越少的魅魔萝萝约，嘴里不停嚼着大骨头的龙娘墨渊，以及只有白月零两只大白兔那么大的妖精咲妖萝。
　　“嗨~杂鱼们，我又回来了。”白月零眨巴一下水灵灵的大眼睛：“好久不见，想我没有？”
　　“太敷衍了。”萝萝约伸手去戳白月零的脸蛋，颇为不爽地虚着眼睛：“我也是和冥蝶一样，从一开始就陪着你的啊，怎么你不抱抱我？”
　　白月零一脸纯洁地说：“因为冥蝶会把我双脚离地抱起来，然后对我做我想要的事……”
　　“好好好，我知道你的意思了。”萝萝约娇哼一声，小脸微红着说：“我这魅魔的欲望都没你那么强烈。”
　　客观来说，白月零和大姐姐的亲密频率，已经超过90%的魅魔了。哪怕是魅魔一族的女王，也不敢保证自己有白月零这奇迹般的体力，以及承受成千上万次龙尾冲撞的肉体强度。
　　倘若白月零去了魅魔族的聚落，那些魅魔多半会恭敬地对她说：您才是真正的魅魔。
　　咲妖萝扇着蜻蜓般的透明翅膀，摇摇晃晃地飞了过来，粉色短发随风飘舞，绕着白月零转了一圈，一脸狐疑地问：“怎么你身上有我们妖精一族的魔力残留？”
　　白月零解释道：“因为我遇到了一个叫‘秋蒂’的魔法大主教，她的种族也是妖精。”
　　“呼……真是吓我一跳，我还以为你碰到我姐姐了呢。”咲妖萝微微松了口气，带着调皮的笑容说：“哪天遇到她了可要和我说一声，她完全符合你喜欢的大车标准哦。”
　　白月零的眼睛闪烁着好奇的光芒，追问道：“有多大？”
　　咲妖萝夸张地比划着：“非~常大，比你以前遇到过的任何大姐姐，都要大！”
　　“是吗？我可是见识过顶天立地的泰坦娘哦。”
　　“唔，那倒也不至于那么夸张……”
　　咔吧！
　　就在白月零和咲妖萝聊天的时候，一道清脆的声音忽然从下方传来。
　　白月零低头一看，只见墨渊正趴在冥蝶的骨质躺椅底下，那张长满锋利牙齿的小嘴张开，咔嚓一声咬断了骨质躺椅的一只椅脚。
　　“嗯唔嗯唔……口感真不错，冥蝶制造出来的骨头，还是一如既往的好吃美味。”
　　墨渊的小嘴被骨头塞满，满意地点了点头，忽然眉头一皱，扭过头来，对着白月零嗅来嗅去。
　　“好浓郁的龙血气息……小白，你已经成为龙族之后了吗？”墨渊好奇地歪了歪头：“可是为什么一看到你，我的尾巴就摇个不停呢？”
　　尾巴……白月零娇躯一颤，连忙警告道：“慢着，我现在可是龙后哦，给我态度放尊重点！”
　　“是，龙后大人！”墨渊先是大声回应，接着又换回了痴迷的表情，鼻子抽动着又问道：“但我没开玩笑，小白，我总感觉你身上有什么特别好吃的东西，一直在吸引着我……”
　　“你说的东西不会是这个吧？”
　　白月零小手一翻，从背包中掏出了那颗黑暗龙血结晶。
　　她正准备解释一番这是什么东西，墨渊就凑了过来，一口将白月零的手掌咬进嘴里，吸溜一声就将结晶吞了下去。
　　“喂，你怎么就把它吃进去了！”白月零瞪大了眼睛，连忙猛拍墨渊后背：“快点吐出来！”
　　然而，墨渊一阵剧烈颤抖，无形的黯淡光芒在她的体表凝聚，最终竟然变成了一个蛋壳，将她完全包裹在内，彻底没了动静。
　　白月零拍了拍冥蝶的大腿，紧张兮兮地问：“墨渊……她没事吧？”
　　冥蝶淡淡地说：“放心吧，她可是深渊魔龙，体内本就充斥着数不清的黑暗能量，是世界上最适合吞下那颗结晶的龙了。”
　　“那我就放心了。”白月零松了口气，她回白夜堡来，本就是想让墨渊试试这颗黑暗龙血结晶的，没想到居然直接让她吞下去了。
　　冥蝶又泼了盆冷水：“但是，这并不意味着墨渊就一定安全了，她还是拥有爆体而亡的风险。”
　　白月零的心再次提起来：“那万一失败了怎么办？”
　　“没事，就算她死了，我也会将她转化为亡灵。”冥蝶耸了耸肩，一副无所谓的样子：“亡灵的死亡气息，或许更能支撑她吸收结晶内的黑暗龙血。”
　　这就是死亡女神的作用了，无论成功与否，都在冥蝶的掌控之中，哪怕死了也能给你以亡灵身份救回来。
　　“她吸收这些龙血，肯定需要很长时间。”冥蝶指了指上方，吩咐道：“这段时间里，你就去把上面的囚犯通通干掉吧，毕竟你现在已经63级了。”
　　白夜堡在过去是死亡女神的监狱，专门关押着黑暗阵营的叛徒，像萝萝约她们都是这里的凡人。
　　白月零趴在冥蝶的雪峰上，好奇地问：“我一直很好奇，这种行为究竟有什么意义？”她微微眯起眼睛：“是不是每解锁一层，你的力量就会恢复一部分？”
　　冥蝶轻哼一声，道：“别瞎猜了，要你做你就做。”
　　“我不！”
　　“不做的话，以后我就不让你‘双脚离地’了。”
　　“咕……算你狠！”

第1131章 - 第5卷 第一百九十七章：爬塔

　　白月零踏上楼梯，跟着冥蝶一起前往白夜堡上方。
　　上楼梯时，冥蝶不经意地朝旁边瞟了一眼，发现白月零似乎比记忆中更诱人了些，臀部和大腿每一步上台阶所震颤的余韵，甚至比胸部更加摇晃。
　　“你用这种眼神盯着我干嘛？”白月零忽然转过身去，小肥臀夹紧一扭，一脸警惕地说道：“既然拜托我做事，那就不许对我动手动脚了啊。”
　　冥蝶无所谓地耸了耸肩：“我只是想看看，你被爱芙莉拉开发到什么程度了。”
　　“什…什么开发啊，明明是我开发她好吧！”白月零小脸一红，肉臀紧绷着说：“反倒是龙娘开发得更多一点……”
　　冥蝶眉头微挑，低声道：“我也可以做一条骨龙尾巴陪你玩哦。”
　　“咕……算了吧，我还是更喜欢有肉感的尾巴。”
　　二人上到古堡五楼，牢房的栅栏门上满是铁锈与斑点，充满了岁月的痕迹。
　　“这回里面关着的又是什么东西？”白月零瞪大了眼睛，好奇地问道：“难道又是像萝萝约她们那样的美少女吗？”
　　“不，这次你无需留情，上面三层的囚犯，全都是彻头彻尾的怪物。”冥蝶伸手敲开铁门，声音冷漠无情：“我已经开放了死亡的权限，去赐予它们一个解脱吧。”
　　白月零进入门内，眼前只有一片深邃的黑暗，以及海水的腥臭味，而在这片黑暗之中，有一对巨大无比的眼睛，正闪烁着光芒紧盯着她，其中的恶意令人不寒而栗。
　　【名称：浅海怪鱼】
　　【种族：鱼人】
　　【等级：48】
　　【描述：囚禁于古堡五楼的囚犯，因常年关押导致实力衰退，曾经是浅海的霸主……】
　　轰隆！
　　还没等系统描述完全显示出来，白月零直接扔出十颗圣光球，干净利落地解决了敌人。
　　【您已成功击败敌人「浅海怪鱼」。】
　　“真菜。”
　　轻松秒杀敌人后，白月零得意地娇哼一声，轻扭着小肥臀上了六楼，用钥匙打开了铁门。
　　这一次，黑暗中的眼睛只有一颗，只不过那颗眼睛比白月零整个人都要大，还伴随着吐信子的嘶嘶声响。
　　【名称：独眼巨蛇】
　　【种族：蛇】
　　【等级：54】
　　【描述：囚禁于古堡六楼的囚犯，栖息于地底深处的巨蛇之王，曾经毁灭了数十个聚落……】
　　轰隆！
　　依旧是没有等待系统描述完毕，在看到敌人等级的一瞬间，白月零就随手唤出二十颗圣光球，在牢房内进行了一番狂轰滥炸。
　　盘踞在牢房内的巨蛇瞬间被炸成碎片，空气中只剩下了浓郁的血腥气。
　　【您已成功击败敌人「独眼巨蛇」。】
　　“还是菜啊~就这点水平吗？”
　　时至今日，60级以下的敌人已经无法对白月零构成威胁，她随手扔出的圣光球就能将它们通通秒杀。
　　不过按照这座古堡的规律，下一层的牢房内就囚禁着60级以上的敌人了，这个等级才算是与白月零有了一战之力。
　　白月零迈着她那白花花的大肉腿更上一层楼，果不其然，当她刚踏入这一楼层，一股炽热的气息便迎面袭来，空气中似乎没有一丝水分，干燥得让人几乎窒息。
　　这一次，白月零也变得谨慎了一些，她轻轻打开因高温而滚烫的牢房门，目光警惕地投向牢房内那被魔焰包围的巨大身影。
　　【名称：魔焰恶魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：67】
　　【描述：囚禁于古堡七楼的囚犯，来自深渊之下的恶魔领主，以魔性滔天的恶魔火焰为力量，在恶魔之间的内战中残忍地屠杀了数十位恶魔领主，因而引来了众恶魔的联合讨伐，却因其实力强大而无法彻底斩杀，最终只能将其封印并囚禁于此。】
　　【备注：它昔日以魔焰之威超越了龙焰，甚至曾击败过一头历经沙场的古老红龙。】
　　随着白月零踏入牢房之内，对面的恶魔立刻发出一声震耳欲聋的咆哮，滚烫的黑色熔岩顺着它的嘴角滑落，漆黑魔焰在其体表狂舞，似乎它也因为千年来第一个造访的敌人而兴奋不已，因为它终于可以宣泄体内积蓄已久的杀戮欲望了。
　　魔焰恶魔紧盯着白月零，四肢并用，如同饥肠辘辘的饿狼一般，朝着白月零猛扑而来。
　　对此，白月零镇定自若地站在原地，掏出机械神杖，有条不紊地积攒着圣光球。
　　“你的魔焰，曾经击败过一头红龙……这就是你引以为傲的实力吗？”白月零翘着唇角，露出一颗洁白的小虎牙，炽热烈焰在口中缓缓积蓄，沉声道：“不好意思，我比红龙还要强大。”
　　她张大樱唇，龙焰与凤火一同呼啸而出，裹挟着一颗颗圣光球，若流星追月般朝着魔焰恶魔猛然轰去，瞬间将它庞大的身形彻底吞没。
　　然而，这仅仅只是开始而已，龙焰、凤火、圣光球，一道道攻势如同狂风骤雨般连绵不绝，未曾给予魔焰恶魔丝毫喘息的时间。
　　最终，这只恶魔甚至连第二声咆哮都没来得及发出，就在白月零的攻势下灰飞烟灭。
　　【您已成功击败敌人「魔焰恶魔」。】
　　打完收工，白月零轻合小樱唇，潇洒地转了个身，意犹未尽地说：“60级以上的敌人，也完全不够我打的啊……要不再上一层楼看看吧？”
　　如今的白月零不仅有着圣光球的恐怖输出，还有欢愉战甲提供的坚固防御，堪称一名无懈可击的六边形战士，连续的胜利让她自信心爆棚，直接推动她迈向了古堡的第八层。
　　与第七层的炽热又截然不同，第八层给人一种平平无奇的感觉，这让白月零感到非常不寻常。
　　她小心谨慎地打开牢房门，却发现里面什么也没有，不禁嘟囔道：“怪了，怎么这一层是空的？”
　　然而，就在她刚踏进牢房的一刻，一道神秘的幽蓝冷光不知从何处投射而来，霎时将整个牢房转变成了汹涌澎湃的海洋。
　　而在海洋的中心，一艘幽蓝色的灵体船静静地漂浮着，似乎正在等待白月零的到来。
　　白月零脸色微变：“等等，这座船难道是……”
　　“好久不见了。”
　　伴随着一道淡漠的声音，一道娇小身影走上船首。
　　那是一位头戴三角船长帽的灵体少女，左眼被一只眼罩遮住，浑身散发着老船长独有的强大气势，以及身为亡灵的幽暗阴冷的气息，仿佛连空气都为之凝固。
　　【名称：霜娜的投影】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：80】
　　【职业：冥寒幽萝】
　　【描述：风暴海的诡异传说——「幽灵船」的投影，因为被迫背叛了幽灵船的职责，而分出一道投影囚禁于古堡之中。】
　　【备注：其实是死亡女神凑不齐10个实力强大的背叛者，所以找她来凑数了。】

第1132章 - 第5卷 第一百九十八章：黑暗龙的诞生

　　80级的亡灵……会赢吗？
　　正当白月零收起了先前轻松自如的神态，目光警惕地盯着船上的霜娜，生怕她下一秒忽然攻过来。
　　霜娜站在船首，面无表情地与白月零对视，片刻后，她似乎被白月零严肃的小脸所逗笑，轻哼一声，淡淡道：
　　“放心吧，我只是一道投影而已，我也不想与你为敌。”
　　“欸？”白月零眨了眨眼，缓缓放下神杖，问道：“也就是说，你不和我打？”
　　霜娜单手扶住船长帽，没有正面回答这个问题，而是摆着一张冷冷的臭脸，居高临下道：“上次托你问的问题，你去问了吗？”
　　白月零歪了歪头，茫然道：“什么问题来着？”
　　霜娜哼出一个鼻音，显然对白月零的健忘很不满意，低声道：“我要你问死亡女神……‘我何时能重返冥河’？”
　　“哦~”白月零一副恍然大悟的样子，低头绞尽脑汁回想：“我回忆一下，她的回答好像是……‘没必要活在过去，当个吉祥物也挺好的’。”
　　“吉祥物？”霜娜声音微沉，似乎压抑着怒火：“我在她手底下打了那么久的工，到头来竟然说扔就扔，落得一个‘吉祥物’的称谓？”
　　冰冷刺骨的死亡气息如同海啸一般汹涌而至，瞬间将整个牢房笼罩在深邃的幽蓝之中，寒意逼人，海风中夹杂着腥咸的味道，强烈而刺鼻，一根根铁栅栏也以肉眼可见的速度被锈蚀。
　　白月零忍不住打了个哆嗦，连忙燃起凤火取暖，大喊道：“都是冥蝶那家伙的错啊，与我无关！”
　　霜娜的声音清冷而压抑，毫无感情地说：“我生前是一名纵横大海的船长，死后本应进入轮回，却被死亡女神从冥河中拽了出来，受她命令前往世界各地运输亡魂，这一做便是万年。”
　　“后来，她在神战中惨败，丧失了大部分神力，冥河也由生命女神接手，世界上再也没有我的容身之地，只能在大海上漫无目的地漂泊。”
　　“我失去了存在的意义，也无人引导我进入轮回，这本是‘死亡’的责任……可她竟然对我不管不顾，还要我当个吉祥物？”
　　感受到霜娜体内的滔天怨气，侥是白月零也不禁缩了缩脖子。
　　也就是说……霜娜当了一万年的冥河引渡人，却随着千年前冥蝶的战败而突然失业，陷入了极度迷茫的状态？
　　这不禁让白月零联想到了某些全年无休的工作牛马，她们早已习惯了高强度工作的生活，如果突然给她们放一个月的长假，她们不仅不会感到开心，反而会异常焦虑，总是想要找些事情来填补空闲。
　　白月零感觉这应该算一种心理问题，却不知道该怎么解决它。
　　或许……应该给霜娜小姐找点事做？
　　白月零眸光微动，提议道：“霜娜小姐……如果你暂时没事做的话，那不如就来我这里吧。”
　　“你？”霜娜眼神冷然地盯着她：“你能干什么？”
　　“我需要一个可以往返于世界各地的交通工具！”白月零理直气壮地喊道。
　　虽然她的飞行速度奇快无比，但自己飞实在是太掉价了，真正的大佬都应该有像样的坐骑才是，像什么九龙拉棺、五彩神牛、黑麒麟啊啥的，既拉风又方便。
　　相比之下，幽灵船虽然没那么霸气，但也别有一番独特的神秘气质，白月零还挺喜欢的。
　　“交通工具？”霜娜居高临下地俯视着白月零，似乎在审视这只雌小鬼是否够格，让她屈尊成为对方的“司机”。
　　她思索良久后，淡淡地说：“现在的你，还是太弱小了。”
　　白月零问道：“多强才够资格？”
　　“等你突破了80级以后，再来找我吧。”
　　霜娜意味深长地看了她一眼，娇小的少女身形缓缓化为光点消散，连带着整艘幽灵船一同消失不见。
　　【您已打败敌人「霜娜的投影」。】
　　【恭喜您，您已升至64级。】
　　随着霜娜的消失，整间牢房也恢复了原样，海浪与海风彻底褪去，仿佛什么都没发生过一样。
　　白月零站在原地，茫然地歪了歪头：“这就走了吗？”
　　霜娜既没有答应她，也没有拒绝她，而是告诉她“未来可期”。
　　“算了，反正清空了这一层，还升到了64级，不亏。”
　　白月零转身离开了牢房，抬头望向上方，嘀咕道：“要去九楼看看吗？”
　　“感觉好像也没啥必要……九楼的敌人是81~90级，现在的我不可能打得过的。”
　　“嘛，还是下次再来吧。”
　　白月零蹦蹦跳跳地跃下楼梯，每一步都因下坠而引得雪白软肉剧烈震颤，整个人看起来就像一颗软糯多汁的白色果冻，只可惜这份美景无人得以目睹和品尝。
　　她带着轻快的步伐回到一楼，兴高采烈道：“报告冥蝶，九楼以下的楼层已经全部清空了哦，怎么样，我厉害吧？”
　　然而，她的炫耀没有吸引任何人的注意，因为此时此刻，所有人都围在墨渊凝聚的龙蛋身边，目不转睛地盯着它。
　　伴随着一声响彻天地的龙啸，那颗黑色龙蛋忽然裂开了一条缝隙，从中迸射出一道漆黑深邃的黯光。
　　裂缝以肉眼可见的速度蔓延至蛋壳全身，最终在一声轻微的“咔嚓”声中，龙蛋彻底碎裂，露出了一道娇小而丰满的身影。
　　墨渊原本的暗紫色长发，如今彻底变成如墨般的漆黑，浓郁的黑色雾气环绕着她的全身，却无法阻挡其优美的身姿与完美的弧线，肥嫩多汁的可爱肌肤被三点式的龙鳞所包裹，一眼望去几乎如同未着寸缕，简洁而诱人。
　　随着墨渊睁开那双深邃的龙瞳，白月零顿时感觉自己的灵魂仿佛都被深深吸引，若说光明龙烈烈是一颗闪闪发光的太阳，那么蜕变为黑暗龙的墨渊，就是一颗比黑暗更黑暗的黑洞，能够吞噬所有接近她的存在。
　　【名称：墨渊】
　　【种族：黑暗龙】
　　【等级：78】
　　【职业：古黑暗龙】
　　【描述：原本是堕入深渊的红龙，因黑暗龙血结晶而蜕变为全新龙种——黑暗龙。她原本隶属于深渊的魔性，已经被黑暗完全吞没，如今的她可以利用这股无尽的黑暗力量，吞噬几乎所有的物体，恰好迎合了她“贪吃”的天性。】
　　【备注：无边的黑暗连同她过去的罪恶也一并吞噬，如今的她彻底摆脱了囚徒的身份，而在囚禁的千年中所失去的等级，也重新回到了她的体内，使得她的实力重新回到了过去的巅峰。】

第1133章 - 第5卷 第一百九十九章：抽水

　　不止是光明龙，黑暗龙也圆满成功了……白月零注视着宛若重获新生的墨渊，内心不由得激动起来。
　　伴随着黑雾散去，墨渊缓缓起身，丰满傲人的身姿袒露无遗，关键部位上三片漆黑深邃的龙鳞，反而愈发衬托出肌肤的雪白光滑。
　　她深吸一口气，高耸酥胸随之一同起伏，白月零等人的发丝顷刻间翻飞狂舞，仿佛周围的空气全部被墨渊吸入腹中。
　　78级的全盛龙威席卷而出，方圆万米的森林瞬间陷入一片死寂，飞禽走兽纷纷被这股恐怖的龙威震慑得昏死过去，实力稍强一些的兽王更是被吓得屁滚尿流，用尽此生最快的速度拼命逃离这片区域。
　　“我感受到了……黑暗的力量。”墨渊缓缓开口，声音依旧如从前般清脆可爱，却增添了一份深不可测的威严：“我感觉我现在似乎能吞噬整个世界。”
　　“黑暗龙么……她的体内有着如宇宙般无边无际的黑暗，确实是一种潜力无限的全新龙种。”冥蝶将头上的魔女帽扶正，烟熏妆美眸流露出赞赏之色：“小白，你完成了一件了不起的事情。”
　　“欸嘿，一般般啦。”白月零有些不好意思地挠了挠头，其实她没什么远大目标，只是单纯希望龙娘大姐姐的种族不要重复而已。
　　忽然，墨渊迈开莹润洁白的肉腿，迅速走到白月零面前，目光灼灼地凝视着她。
　　“小白……”
　　墨渊轻启香唇，漆黑深邃的瞳孔中填满了渴望：“不知道为什么，现在一看到你，我就感觉内心有一只野兽在冲撞，尾巴也随之蠢蠢欲动……”
　　蜕变为黑暗龙之后，墨渊的大尾巴变得和芙萝翠拉曼有点类似，让人难以想象它全力挥动时会爆发出何等恐怖的力量。
　　漆黑深邃的大尾巴反射着室外的微光，每一块鳞片都清晰可见，不禁让白月零有些心跳加速，她默默地绷紧了身子，脸红着问：“那……要不我帮你挠挠？”
　　“只是挠挠还不够。”墨渊轻轻摇晃着大尾巴，一本正经地说：“你是集齐了所有龙血的龙族之后，却唯独没有收集我体内的黑暗龙血，它正在我的血管内不断奔腾，渴望与你相融，为我们龙族的未来贡献一份力量。”
　　白月零慌张地后退一步：“是…是吗？会不会有点太快了啊！”
　　墨渊没有说话，只是眨巴着黑色大眼睛，静静凝视着白月零，耐心地等待这位龙族之后的回答。
　　虽然白月零嘴上说着拒绝的话，但瞅着在地面上轻轻拍打的漆黑龙尾，以及墨渊坚定的眼神，她不禁心脏狂跳，不知所措。
　　不行啊……会死的吧……
　　但是墨渊的龙血……真的在呼唤着我……
　　咕……反正都已经吸收了十一种龙血，举行过龙娘盛宴了，再多一个墨渊也不是不行……
　　经过一番深思熟虑，白月零投降般地呜咽一声，小手牵起墨渊的尾尖，小声说道：“我、我们还是去楼上吧……”
　　“是，龙后大人~”
　　墨渊跟在白月零身边，小肥臀跟着白月零一起欢快地扭晃起来，仿佛在向众人炫耀自己的战利品。
　　注视着二人消失在楼梯间，冥蝶轻笑一声，扭头问道：“你们不跟着去吗？”
　　咲妖萝娇哼一声，虚着眼睛反问：“我为啥要去？”
　　萝萝约也不服气地说：“我们魅魔可是很正经的啊！”
　　二人微微一顿，异口同声道：“冥蝶你为什么不去？”
　　冥蝶摇了摇头，撅着肥硕肉臀坐在骨椅上，幽冷花纹的深紫色丝袜从法袍的开叉处露了出来，淡淡地说：“我比较喜欢一个人独享小白，而且我不想听龙尾抽水的声音，那实在太吵了。”
　　“抽水？”萝萝约和咲妖萝面面相觑，皆是不明白什么意思。
　　然而没过一会儿，整座古堡忽然微微震颤起来，众人上方响起一阵古怪而富有韵律的响动——
　　咕咚！咕咚！咕咚……
　　原来抽水是这个意思啊……
　　……
　　【您成功对目标「墨渊」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您的旧职业「魅惑黯魔龙」所吸收的巨龙血脉+1，当前血脉：红龙、青铜龙、银龙、黑龙、蓝龙、白龙、绿龙、金龙、赤铜龙、黄铜龙、光明龙、黑暗龙。】
　　【恭喜您，您已成功集齐世上所有巨龙血脉，作为奖励，当您处于「龙娘盛宴」状态时，您的体力+1200%，恢复速度+120%。】
　　一直到太阳逐渐西落，如火烧般的夕阳占据天空时，墨渊终于心满意足地长叹一声，扭着尾巴松开了怀中的白月零。
　　啵~
　　伴随着一声古怪的声响，白月零微微一颤，整个人近乎虚脱，不省人事地瘫软在地。
　　等她再次醒来后，却发现自己正被墨渊抱在怀中，睁开眼便能对上她那心满意足的笑容。
　　“小白的滋味果然相当不错呐，难怪那么多龙娘都喜欢你。”墨渊用力搂着白月零，给予她丰满柔软的挤压：“我的尾巴已经彻底止痒了哦。”
　　白月零微微交叉着肉腿，回应道：“谢、谢谢夸奖……”
　　“不用谢，反倒是我要谢谢你把我变成了黑暗龙呢。”墨渊笑嘻嘻地说：“这股黑暗力量不止是改变了我的种族而已，它还洗刷了我身上的罪孽，如今的我不仅恢复了实力，也已经不再是这座古堡的囚犯了，我彻底恢复自由之身了。”
　　看到墨渊发自内心的喜悦，白月零也为她感到高兴：“那你恢复自由后，打算去哪里？”
　　墨渊沉吟片刻，回答道：“我打算继续宅在这座古堡哦。”
　　白月零愣了愣：“啊？为什么？”
　　“因为别的地方没有无限供应的骨头啊。”
　　“哈……我已经对你无语了……”
　　……
　　五分钟后，白月零扶着栏杆，踉踉跄跄地从楼梯上下来，正好对上三人意味深长的目光。
　　“嗨…嗨？”白月零脸红着摇了摇手：“我们刚才没有很吵吧？”
　　“吵一点也没事，我已经习惯了。”萝萝约耸了耸肩：“以前冥蝶碾你的时候，也和刚才差不多，只不过水声没那么大而已。”
　　“啊这……”
　　白月零尬笑一声，打算换个话题，她抬头望向古堡之外的夕阳，发觉天色已晚，便说道：“时候不早了，我也该离开了。”
　　“不留几天再走吗？”冥蝶微微眨巴着美眸，故意露出一股幽怨之色：“下次回来就不知道是什么时候了，你舍得让我如此寂寞吗？”
　　“呃……放心吧，等我暗堕了那个杂鱼女帝以后，我还会回来一趟的。”白月零拍拍胸脯：“我向你保证！”
　　冥蝶轻叹一声，起身缓步走来，美艳娇躯近在眼前：“好，不过临走之前……”
　　“嗯？”
　　白月零还没反应过来，猝不及防地就被冥蝶抱了起来，肥肥嫩嫩的大肉腿双双离开地面，在半空中无助地晃来晃去。
　　“既然墨渊完事了，那就该轮到我了，临走之前，用心去铭记一下骨龙的滋味吧。”
　　“别、别……不要啊——”
　　白月零的求救声消失在楼梯间内，没一会儿，众人纷纷用手堵住耳朵，阻隔头顶传来的剧烈动静。

第1134章 - 第5卷 第二百章：新邻居竟然是……

　　“我回来了……”
　　伴随着一声有气无力的招呼声，白月零从游戏舱中坐了起来，莹白玉润的大肉腿每迈出一步，都会在地板上抖上三抖，仿佛随时有可能跌倒。
　　还没等她走出卧室，希丝塔娜便快步走了过来，一把将白月零抱入怀中，一股成熟女性独有的气息扑面而来，给予白月零能够安心的力量。
　　“辛苦你了哦。”
　　希丝塔娜穿着轻薄的绿色长裙，将白月零的软糯小脸往怀中挤了挤，露出温婉慈爱的笑容：“感觉小白好像很累呀，发生了什么吗？”
　　“还、还好吧……”白月零在温软的怀抱中蹭了蹭，小樱唇弱弱地说：“也就是连战了一只尾巴特别大的龙娘，还有一辆和妈妈差不多大的大车而已……”
　　“和我差不多大吗？小白还真是魅力非凡呢。”
　　听到爱女和别的大姐姐厮混在一起，希丝塔娜却是毫不在意地微微一笑，眼中满是包容与宠溺。
　　“那小白先在沙发上休息一会吧，妈妈这就去做饭哦。”
　　“好~”
　　与能够预知未来的爱芙莉拉不同，希丝塔娜并不能准确地知道白月零的下线时间，因此她只能等白月零下线了以后，再动身前去做饭。
　　所幸，希丝塔娜的烹饪速度十分迅速，再加上在白月零玩游戏的这段时间里，她自己也观看了不少烹饪教学视频，做起饭来更是得心应手，厨艺已经追上爱芙莉拉，飞速向着穆凊逼近了。
　　仅仅花费了十多分钟，希丝塔娜便呈上了四道丰盛菜肴，每道菜都是热气腾腾、香气扑鼻、色泽鲜亮、饱满多汁，光是坐在桌边深吸一口，白月零便感觉今天的疲惫被这香气一扫而空。
　　“我开动啦~”
　　白月零挑起筷子，精心地从每道菜中挑选出一小撮，放进碗里混杂在一起，然后一并送入口中。
　　顺着唇齿的咀嚼，肉与菜在口中紧紧收缩、极力回弹，浓郁而温热的汤汁随即爆射而出，瞬间浸满了软乎乎的樱桃小嘴，带来了爽脆与滑嫩的不同层次感，鲜香与美味直击灵魂，好吃得让白月零几乎说不出话来，只能一边大口咀嚼，一边竖起拇指，脸上洋溢着心满意足的笑容。
　　没一会儿，满盘美味便被吃干抹净，白月零捂着微微鼓起的小肚子，，先是打了个小嗝，接着甜丝丝地说：“我吃饱了~”
　　希丝塔娜点了点头，随手指挥着藤蔓将碗盘收走，接着坐在白月零身边，笑吟吟道：“还有一道饮品哦。”
　　“饮品？”白月零微微一愣，却见希丝塔娜的领口微微敞开，一片雪白肥腻以极强的存在感填满了视线，她顿时红了小脸：“咕姆……等、等我擦擦嘴，再漱个口……”
　　“好~”
　　……
　　十分钟后，白月零轻舔着嘴角，揉着仿佛怀胎数月般的小肚子，依偎在希丝塔娜的怀里。
　　“小白最喜欢吃哪道菜呀？”
　　“最喜欢希妈妈~”
　　经过刚才那顿晚餐，白月零总结出了一个宝贵的结论：无论希丝塔娜做的菜有多么丰盛美味，都永远比不上她做的“爱心大汤包”好吃。
　　幽凉的月光透过窗户洒落下，从侧面映照着希丝塔娜的玲珑娇躯，将这位成熟美母的丰润曲线勾勒得淋漓尽致。
　　希丝塔娜轻笑一声，眯着满是爱意的美目说：“妈妈可不能随便吃哦。”
　　话虽如此，她却微微弯下腰来，将幽深的沟壑暴露在月光之下，呈现出一片耀眼的雪白，对着镜子以供白月零欣赏。
　　白月零望着镜中的希丝塔娜，目光下移，看到两排显眼的小牙印，不禁再度红了小脸，撒娇般地蹭了蹭脑袋。
　　“对了，多亏了希妈妈昨晚提醒，今天我从秋蒂手里得到了那件欢愉战甲哦。”
　　希丝塔娜应了一声，说道：“得到了神物是好事，可那毕竟是苦痛女神的东西，要注意安全哦。”
　　“嗯，苦痛女神已经陨落了，照理来说是不会出什么事的……”
　　话说到一半，白月零欲言又止，脑海中回想起离开白夜堡的时候，临走前冥蝶对她说的话——
　　……
　　“如果我没看错的话，这是苦痛女神的装备吧？”冥蝶指着白月零身上的欢愉战甲问道。
　　白月零张开双臂，大大方方地向她展示：“没错，这是女神的遗物，已经被魔法女神净化过一次了哦。”
　　冥蝶微微眯起烟熏妆美眸，道：“那也不能大意，毕竟那家伙……就连我也有点捉摸不透。”
　　“此话怎讲？”
　　“据我所知，她在神战中并没有使出全力，有好几场明明可以打赢的战斗，她却故意打输，只为了享受挨揍的过程。”
　　白月零轻撇小嘴：“切……这不就是抖M吗？”
　　前不久她也认识了一位抖M大姐姐，人家还是守护大主教呢。
　　冥蝶摇了摇头，严肃地说：“最关键的是，我虽然感知到了苦痛女神的死亡，却并没有亲眼看到她的陨落过程，我甚至不清楚她是被如何杀死的。”
　　白月零眼神一凛：“所以你的意思是？”
　　冥蝶意味深长道：“不能百分百确定的事情，就不能下百分百的结论，不是吗？”
　　……
　　回想着冥蝶的叮嘱，白月零眨巴一下眼睛，意识从回忆中苏醒。
　　穿着苦痛女神的装备，应该不会有事……吧？
　　就在这时，希丝塔娜饶有兴致地说：“听说今天楼上来了一位新住客哦，就是我们家正上方的那间房子。”
　　“前不久刚搬出去的那间，这么快就住上了？”白月零好奇地问道：“是个怎样的人？”
　　“不知道呢，我还没有去见过她。”希丝塔娜微微摇头：“不过隔壁的穆凊已经见过了，她说是一辆很特别的大车哦，小白要不要上去看看？”
　　“大…大车？”白月零顿时眼睛一亮：“我想去看看！”
　　希丝塔娜轻笑一声，捏了捏怀中的软糯小脸：“明明已经躺在妈妈怀里了，却还想着别的女人吗？”
　　白月零甜甜地撒娇道：“唔~因为我知道妈妈不会介意的嘛。”
　　“是的，我不会介意的，谁叫我是一位会帮助女儿攻略后宫的坏妈妈呢？”
　　希丝塔娜松开怀抱，将白月零放在地上，轻轻拍了拍她的后腰，问道：“要不要我陪你去？”
　　“不用了，我想给新来的大车邻居留一个好印象，妈妈在旁边会影响我发挥的。”
　　白月零摇着小肥臀，屁颠屁颠地出了门，如今的她似乎越来越会扭了。
　　虽说独自登门拜访陌生人有点危险，但白月零可是丝毫不怕，毕竟她在现实世界的肉体强度也会受到游戏影响，如今的她哪怕是被一把枪当着面崩一下，也依旧毫发无损，完全可以在现实世界横着走了。
　　她一步并作两步，动作迅速地踩着台阶上楼，一边走还一边幻想，会是一位怎样的邻居大姐姐呢？
　　是风韵十足的太太？还是略带青涩的女大？亦或者是一位和她一样发育得非常好的小型大车？
　　怀揣着对新邻居的憧憬，白月零踮着脚尖按下门铃——
　　叮咚~
　　伴随着一阵稳重的脚步声，房门应声而开。
　　映入眼帘的是一层如窗帘般的薄纱，堪堪遮住雪白肥美的娇躯，朦胧的色彩与丰熟的曲线相互交织，留给人无限的遐想空间。
　　白月零满心欢喜，正准备向新认识的大姐姐问好，然而当她看见大姐姐的容貌时，整个人却如遭雷击般僵在原地。
　　“是…是你？”
　　自然女神叶菲娅轻笑一声，居高临下地说道：“别来无恙啊……凡人雌小鬼。”
　　“喜欢我这位新邻居吗？”

第1135章 - 第5卷 第二百零一章：看我骂我

　　“是你？！”
　　在看到叶菲娅的一瞬间，白月零瞬间怀疑自己眼花了……自然女神怎么会来到现实世界呢？
　　然而，这丰满的身形，这熟悉的声音，这眼熟的面容，无一不在表示她就是自然女神！
　　毕竟冥蝶和爱芙莉拉都能跨越不同世界的壁垒，从命运世界来到现实世界，凭什么叶菲娅就不行呢？
　　白月零愕然地瞪大了眼睛，顺着薄薄的轻纱仰望着叶菲娅那凹凸有致的身材曲线，以及隐藏在轻纱下的女神面容，心跳顿时因紧张而急剧加速，不由自主地后退了一步。
　　“呃……你好啊，邻居大姐姐，内个……我妈妈还在家里等我，我先回去了……”
　　眼看着白月零转身就要离开，叶菲娅直接伸手将她拽进了家门里。
　　伴随着咔嚓一声，家门彻底关闭，代表着屋内发生的一切都与外界隔绝。
　　叶菲娅双手按在白月零身边，将这只不识好歹的大胸妹强行壁咚在了墙上，微微眯起美眸，露出一丝得逞的笑意。
　　“又见面了，牧师英雄……”叶菲娅语气依旧是高高在上，居高临下道：“不，应该叫你‘小白’才对吧？”
　　白月零连忙点头：“呃……对的，叫我小白就好……”
　　在薄薄的轻纱之下，有两颗如西瓜般吊垂而下的朦胧虚影，就在白月零的眼前轻轻晃荡，她不由自主地咽下口水，紧张兮兮地问：“你是来找希丝塔娜的吗？”
　　“希丝塔娜？我暂时懒得管她，只要她不一辈子呆在这个世界，还愿意回到我的自然教会就行了。”叶菲娅微微俯身，连带着胸前的虚影一并晃荡，圆润的轮廓更加明显：“实不相瞒，小白，我是为了你而来的。”
　　“我？”白月零微微一怔，问道：“尊敬的女神大人，我雌小白何德何能，竟然值得你不远万里穿越过来？”
　　“你不值得吗？”叶菲娅的眸光皱寒，饱含怒意地瞪着她：“你和守护女神让我蒙受了莫大的屈辱，真以为这件事就那么算了吗？”
　　原来她是为了之前被我看光了身子，还骂她是露出狂女神的那件事复仇来了……白月零这才恍然大悟。
　　她再次上下扫视了一番自然女神的丰熟娇躯，发现这件轻纱几乎起不到任何遮蔽效果，于是虚着眼睛说：“你明知道被看光的感觉那么屈辱，那你为什么还不愿意好好穿衣服？”
　　“无知的凡人，你没看到我已经穿上了吗？”身披轻纱的叶菲娅仰起螓首，傲然道：“这些布料是我能做出的最大让步。”
　　“这比我家的纱窗还薄还透啊。”白月零忍不住吐槽道：“你穿成这样，是怎么买到这间房子的？街上的路人看到你不会报警吗？”
　　“愚蠢，我根本无需亲自出面，树木组成的‘木人偶’自会代替我与人交流。”叶菲娅不屑地冷哼一声，带着俯瞰众生的傲然说道：“我也无需付出任何代价，就能获得这间房子的居住权，毕竟凡人的记忆，就像画板一样便于修改。”
　　放在我们世界你可是在犯罪哦……白月零轻叹一声，双手抱胸，直截了当地问道：“那么女神大人，你已经来到我的世界了，请问你想怎么教训我呢？”
　　叶菲娅语出惊人：“把你扒个精光，让全世界所有人都看一遍。”
　　闻言，白月零瞬间小脸惨白，心跳也随之急剧加速。
　　她完全不敢想象那样的画面，那可不仅仅是社会性死亡，而是世界性死亡了，只有逃离这个世界才能够继续生存下去！
　　更可怕的是，身为自然女神的叶菲娅，完全有办到这件事的能力！
　　正当白月零心生绝望之时，叶菲娅话锋一转：“我原本是打算那么做的，但现在我有了更有趣的想法。”
　　白月零这才松了口气，尬笑着问道：“你……您还有什么想法？小的尽量满足~”
　　叶菲娅眸中一阵光华闪烁，并未为难白月零，而是用不容置疑的口吻命令道：“看着我。”
　　“欸？”
　　白月零虽然不明白叶菲娅的用意，但依然瞪大了眼睛，盯着叶菲娅仔仔细细地观察了起来。
　　忽然，叶菲娅扬起双臂，轻薄纱衣随之滑落而下，雪白无瑕的女神娇躯就此暴露在空气中，任由白月零一览无余。
　　白月零被这举动吓了一跳，心想无事放福利，非奸即盗，便小心翼翼地问：“这又是什么意思？”
　　难不成你真是暴露狂女神吗？
　　叶菲娅轻吸一口气，淡淡道：“看着我，说点什么。”
　　“大白圆。”白月零下意识地念出了这三个字。
　　“……不够。”叶菲娅微微摇头，平静的声音中带着一丝不易察觉的颤抖：“用你当初第一次看见我的时候……嘴里说的那些……非常难听的话。”
　　难听的话……难道是？
　　白月零微微翘起唇角，露出雌小鬼独有的嘲讽笑容，用满满的欠透语气说：“噗噗~杂鱼女神，居然故意求着我用这种口吻说话，难道这也是你那丢人至极的XP之一吗？”
　　“唔！”
　　叶菲娅的脸色以肉眼可见的速度红润了起来，胸脯迅速地起伏着，在白月零的眼前饱满而富有弹性地晃荡。
　　“嘻嘻~杂鱼女神~没用的变态痴女露出狂~求着凡人用雌小鬼语气辱骂的杂鱼~”
　　白月零自然不会错过嘲讽女神的机会，当即加快了攻速，火力全开地嘲讽起来。
　　只见叶菲娅一动不动地站在原地，深柔地喘着粗气，眼神从迷离逐渐转为深邃，又在激动的情绪下隐藏着一丝超然，仿佛以一个冷漠的旁观者的身份，审视着当前的自己。
　　原来如此……
　　被人看光了并加以辱骂，竟是这样的感受吗？
　　可是身为女神的我，为什么会对这样的羞辱感到兴奋呢？
　　究竟是我的问题，还是这个凡人的特殊之处……
　　叶菲娅闭目凝神片刻，随后浩然神威骤然绽放，吓得白月零将即将出口的嘲讽话语硬生生地咽了回去。
　　当她再次看向叶菲娅时，这位自然女神已经恢复了正常，庄严而神圣，仿佛刚才被羞辱得脸红心跳的样子，不过只是一场幻觉。
　　“你解答了我心中的一个疑惑，但我又产生了新的疑惑。”叶菲娅淡淡地说：“在彻底理解这种感觉之前，我不会离开这个世界。”
　　身为女神，她不允许自己拥有明显的弱点，因此她一定要研究清楚这种莫名的反应，并将其彻底消除。
　　“另外，关于我来到这个世界的事情，也不许告诉任何人，尤其是希丝塔娜。”叶菲娅冷冷地说：“否则的话……你也不希望你的妈妈出事吧？”

第1136章 - 第5卷 第二百零二章：雌小白惨败

　　“我又回来了~”
　　白月零慢悠悠地踏入家门，轻手轻脚地将门锁好，随后慢步走向卧室。
　　希丝塔娜正慵懒地躺在床上，斜倚着身后的枕头，皎洁的月光洒在她那曼妙娇躯上，使她看起来如同沐浴在光辉之中，无瑕而明亮。
　　见白月零回来了，希丝塔娜微微一笑，柔声问道：“和楼上的新邻居相处得怎么样？”
　　“还、还算可以啦……”白月零的目光下意识看向别处，有些心不在焉地说。
　　希丝塔娜轻轻扬起柳眉，关心地问道：“发生什么事了吗？”
　　白月零立马换上一副笑嘻嘻的嘴脸：“什么也没有，楼上的大车姐姐人还挺好的哦~”
　　“那就好。”希丝塔娜微微颔首，并未过多追问。
　　她轻轻掀起被子，肆无忌惮地展露着丰熟有致的娇躯，欣笑着发出邀请：“床已经暖好了，快进来休息吧。”
　　白月零点了点头，笑嘻嘻地说：“好的妈妈~”
　　她纵身一跳扑到床上，左右扭着小肥臀，钻进了希丝塔娜的怀抱中，脸上洋溢着开心的笑容。
　　只不过，在这笑容之中，还隐藏着一丝不被希丝塔娜所察觉的忧虑——
　　……
　　“你也不想希丝塔娜出事吧？”
　　十分钟前，叶菲娅将白月零抵在墙角，居高临下地说：“如果你敢把我来到这个世界的消息泄露出去，那我可不敢保证，我会不会对你亲爱的妈妈，做出什么危险的事情。”
　　闻言，白月零顿时竖起了眉毛，如同一只受了惊的小兔子，气愤无比地说：“你这是在威胁我！”
　　“是的，我就是在威胁你。”叶菲娅双手抱着丰硕的胸，傲然道：“怎么，你不服气吗？”
　　“可恶……你以为我会轻易屈服吗？”
　　白月零捏紧了小粉拳，无穷的恐怖力量迸发而出，气势化为一阵狂风，震得叶菲娅都不禁后退了半步。
　　白月零目光坚定，紧咬着牙关，宣告道：“别以为在现实世界就能随便欺负我了，杂鱼女神，吃我一拳——”
　　然而，仅仅十秒钟过后……
　　“唔嗯嗯嗯嗯！”
　　只见刚才还满腔热血、斗志昂扬的白月零，眨眼间就软弱无力地倒在了叶菲娅的怀里，仿佛泄去了所有力气一般，双脚离地被紧紧拥抱着。
　　“只有这点能耐而已吗？”叶菲娅漠然一笑，仿佛在看一只蝼蚁：“虽然我在这个世界的分身只有80级，但对付你也完全够用了。”
　　她收紧双手，将白月零的小脸硬生生地按入肥硕雪峰之间，丝毫不顾她的反抗，任凭她如何挣扎也未曾放手。
　　白月零的脸色迅速变得通红起来，窒息的压迫感霎时弥漫全身，她甚至想不起自己究竟是如何败北的，但唯一可以肯定的是，她完全不是自然女神的对手！
　　不行惹……一瞬间就变成被秒杀的杂鱼惹……要被女神大姐姐怀中抱妹杀惹……
　　白月零下意识用力吸气，却只嗅到一阵芳香轻柔的女神体香，宛如大自然中的花花草草，令人忍不住沉迷其中，就连拼命抖动的大肉腿也停歇了下来。
　　与此同时，叶菲娅也在微微低头，轻嗅着怀中少女身上的香气，令她感到惊讶的是，这股香气竟然也让她感到极为舒适，就像先前白月零的视线与嘲讽一样。
　　太可疑了……这个雌小鬼身上到底隐藏着什么魔力，竟然能让我本能地渴望她？
　　简直就像是为了针对我这个女神，而量身设计的雌小鬼一样……
　　叶菲娅眸光微沉，纤柔玉指轻轻地活动起来，在白月零的身上四处游走。
　　“当初凝视你的时候，我和‘审判’可没少对你动手，我还记得你身上的弱点在哪里。”叶菲娅微微眯起美目，手指骤然发力：“你很害怕这个部位，对吧？”
　　“别碰呜呜呜呜！”白月零原本归于平静的娇躯，随着叶菲娅的动作又猛地颤抖起来，在女神的温软怀抱中不断挣扎，如同无力反抗的玩物。
　　叶菲娅翘着唇角，任凭白月零不停挣扎，直到怀中少女再次泄了力气，瘫软下去，叶菲娅才微微松开双手，令白月零的小脸再次暴露在空气中。
　　她注视着软糯小脸上的那些醉人红晕，还有白月零被闷到近乎失神的屈辱表情，不禁轻蔑一笑：“真是可爱又丢人的样子，真难想象你是怎么征服爱芙莉拉的。”
　　叶菲娅在白月零的脸上用力一捏，沉声叮嘱道：“记住，这件事是我们两个间的秘密，你最好不要给我告诉任何人……尤其是希丝塔娜，我知道你们就住在我楼下，如果你要说出去，就别怪我对你亲爱的妈妈不客气了……懂么？”
　　“好……我知道惹……”白月零弱弱地回答。
　　“还有，从今往后，只要你有空了，就得来我家一趟，否则我就亲自下楼去找你。”叶菲娅轻抬玉手，在后腰之下用力一抽：“听明白了吗？”
　　“是…是……呜呜呜……”
　　……
　　回想着不久前在自然女神那蒙受的屈辱，白月零不由得微微绷紧肉臀，以消除那股火辣辣的感受。
　　她感受着希丝塔娜满是慈爱的怀抱，不禁张了张嘴，想要把关于叶菲娅的事情分享出去，然而一想到临走前叶菲娅的威胁，她不得不乖乖闭上小嘴。
　　对不起了，希妈妈，这也是为了保护你……
　　白月零苦唧唧的，在心中欲哭无泪。
　　从今以后，你亲爱的女儿，只能沦为你顶头上司用来测试羞耻感的玩具了……
　　……
　　【尊敬的牧师英雄，欢迎来到「命运世界」。】
　　第二天，白月零如往常一样，美滋滋地享用了希丝塔娜的爱心早餐，填饱肚子后，便扭着小肥臀火速上线。
　　“嗨~早上好。”
　　白月零在王都上线，第一件事就是前去王宫，和大姐姐们打招呼。
　　在见过了两位太太和辉恋后，白月零发现有一个人不在，便好奇地问：“雪珑去哪了？”
　　辉恋脸上带着欣然笑意，解释道：“雪珑她回来以后似乎感触颇多，最近一直在冥想和练武，为完成第三次转职而做准备。”
　　“那么快吗？”白月零惊讶地摸了摸下巴：“不过倒也不奇怪，如今的她得到了凤血的帮助，这可算是一份天大的机缘啊。”
　　就在这时，一股浩荡的魔力忽然冲霄而起，带着一声嘹亮的凤鸣，响彻天地，席卷八荒。
　　“什么情况？”白月零骤然一惊，发现魔力来源就在王宫之内。
　　辉恋闭上双眼，仔细感受了一番魔力的特征，惊喜道：“是雪珑的气息，她已经突破三转了！”
　　二人立刻朝着魔力喷发的方向跑去，只见王宫内一座偏僻的宫殿，此时已经被灼热的凤火点燃。
　　突破至61级的雪珑从火光中缓步走出，她高傲地仰起螓首，雪白无瑕的肌肤上反射着周遭的火光，令她的傲人身材更显瞩目。
　　“小白……”
　　雪珑深吸一口气，拎起长枪，斜指着白月零，战意前所未有的高昂：
　　“我要和你再战一场。”

第1137章 - 第5卷 第二百零三章：第二次决斗

　　【名称：雪珑·蔷薇】
　　【种族：人类】
　　【等级：61】
　　【职业：凤血将军】
　　【描述：蔷薇王国的第二位公主，曾是一位英姿飒爽、肤白如雪的白发女侠，如今已然成长为能够独当一面的王国大将军，身披凤麟甲，手持亮银枪，横扫诛邪、所向披靡，是无数国民心目中当之无愧的英雄。】
　　【备注：成为王国大将军后，她的第一位战斗目标并不是王国境内的恶人，而是某只经常徘徊在她面前晃腰扭臀，还勾搭了她的母亲与姐妹的万恶雌小鬼！】
　　随着第三次转职的圆满成功，雪珑的气势更上一层楼。她背对着熊熊火光傲然挺立，自信的身姿中流露出不凡与优雅，浑身肌肤仿佛经过涅槃重生，竟如新雪般洁白而耀眼，在火光的映照下更显得冷艳绝伦。
　　与过去一样，雪珑依旧身披那件银白凤麟甲，然而即使是铠甲的包裹，也依旧难以遮掩她饱满健美的娇躯。脂肪与肌肉恰到好处，高跟战靴上搭配了一双更显魅力的吊带油亮黑丝，令人移不开目光。猩红的披风自肩头垂落，将雪白美背与蜂腰翘臀完全遮掩，既增添了几分神秘美感，又不失将军的干练与威严。
　　此时的雪珑站在原地，俨然一位英姿勃发的女将军，高高束起的马尾随风飘扬，更彰显出她那英气逼人的飒爽。
　　“我要和你再战一场。”
　　听到雪珑的战斗宣言，白月零不禁歪了歪头，疑惑地问道：“你确定要和我打吗？”
　　“当然。”雪珑的目光坚定而有力，声音也充满了战意：“和上次决斗一样，战斗地点在王都竞技场，赌注是败者向胜者全果土下座，随意发挥，没有限制。”
　　上次决斗已经是第二卷的事情了……白月零在心底吐槽了一声，那时候她和雪珑的战力相差极大，不得不用魔法强行拉平了等级，在一众大姐姐们的围观下与竞技场决战，最终的结果是白月零技高一筹，雪珑无奈土下座。
　　而这一次，雪珑升到了61级，白月零更是已经64级了，双方的等级都相差不大，可以不加限制，肆意发挥，无需留手。
　　可问题就是，白月零担心自己如果不留手的话，会不会把雪珑揍到道心破碎、再起不能……
　　这可不是在开玩笑，而是真的有可能发生。
　　得益于龙血、凤血、欢愉战甲等诸多元素的加持，如今白月零的实力已经堪称同境界无敌手，虽然她只有64级，但想要彻底制服她的话，70级以下是不太可能，必须得请70级以上的强者，而且还不止一个人才行。
　　而雪珑只是一个刚突破61级的杂鱼，白月零根本想不出自己和雪珑1V1该怎么输。
　　“我再问你一次，你确定要和我打吗？”白月零双手抱胸，虚着眼睛问：“你应该非常清楚，现在的我到底有多强。”
　　“强，就不能挑战了吗？”雪珑微微仰首，淡淡地说：“战斗的目的就是为了跨越一个又一个强者，即使今天挡在我面前的是一位女神，我也会毫不犹豫地以‘蔷薇’之名，向她宣战！”
　　“爽快。”白月零点了点头，答应道：“你要战，我便战。”
　　“今晚6点，王都竞技场，不见不散。”雪珑收起银枪，头也不回地向远处走去：“我会让你见识一下，‘蔷薇’的真正实力。”
　　“哼哼~我会让你这杂鱼再次跪在我脚下！”白月零信心满满，极为嚣张地扭着小蛮腰。
　　她的内心无比坚定地相信，雪珑不可能战胜自己，甚至她根本想不到输的方法。
　　没想到，居然还有送上门来的全果土下座大姐姐，这个世界真美好啊~
　　白月零笑嘻嘻地朝着着火的宫殿走去，体内白龙血脉缓缓催动，极致的寒冰龙息喷涌而出，瞬间将火势扑灭。
　　与此同时，辉恋快步追上了雪珑，一脸担忧地问道：“雪珑，你确定要和小白打吗？你不可能有任何胜算的。”
　　“放心吧，辉恋大姐，我们蔷薇一家不打必输的战斗。”雪珑露出一抹神秘的微笑，拜托道：“请帮忙把今晚的竞技场腾出来，顺便向所有小白在王都内的熟人发出邀请。”
　　“我们要为小白准备……一个惊喜。”
　　……
　　时光飞逝，眨眼间一天便过去了。
　　傍晚五点，王都竞技场内已经空空如也，所有的观众和工作人员都被清了出去。而到了五点半的时候，陆陆续续有十几位大姐姐开始入场。
　　时茜菈静静地在竞技场大门口守候，她依旧身着那件精致的黑色包臀裙，丰腴肥嫩的下半身被黑丝裤袜完美包裹，大方地向每一位受到邀请的客人致以真诚的微笑。
　　“嗨~亲爱的爱娅小姐，好久不见哦，听说你已经开始为二次转职做准备了？速度真是快呢，不过比起小白来说还是差了不少，希望你再接再厉哦。”
　　爱娅轻哼一声，身着银色骑士裙甲，面无表情地从时茜菈身旁走过，还不忘回击这位老搭档：“比你这个一百多岁了，还卡在40级的老精灵快就行了。”
　　圣骑士爱娅，白月零进入游戏后遇到的第四位大姐姐，和影夜一样，是陪伴着白月零走出白夜堡的人。
　　只不过，由于白月零的升级速度实在过于逆天，这位曾经负责保护她的圣骑士，如今也只有仰望白月零的份了……不过，白月零可从未忘记过去被爱娅守护的时光。
　　紧跟在爱娅身后的，是一位金发双马尾萝莉，身披黑色风衣，手中握着一柄小法槌缓步走来。
　　看到来人，时茜菈顿时收起笑脸，恭敬地低头致意：“桃西娅大人。”
　　审判大主教桃西娅哼出一声可爱的鼻音，蹙着眉头问道：“今天是谁和谁打？”
　　“小白和雪珑殿下。”
　　“又是她们俩？听说小白现在变得非常强大了，我倒要看看她究竟成长了多少。”
　　“相信我，您不会失望的。”
　　桃西娅进去后不久，又有三位大主教走了过来，分部是时空大主教古莹，魔法大主教秋蒂，还有临时的自然大主教翠妮芙。
　　和两位货真价实的大主教站在一起，翠妮芙明显显得十分紧张，结结巴巴地说：“内个……时茜菈小姐好~”
　　“翠妮芙小姐，恭喜您成为新一任大主教。”时茜菈露出玩味的笑容，接着略显疑惑地看向秋蒂：“秋蒂大人，您居然愿意离开下水道了，小白的魅力真的有这么大吗？”
　　秋蒂横了她一眼，淡淡地说：“我只是来看看欢愉战甲在实战中的应用效果。”
　　古莹脸上没有任何情绪，一副三无的表情，不仅一句话都没说，甚至看都没看时茜菈一眼，就迈着大长腿走进了竞技场。看似平静，实则在不停寻找着小白这个“便宜干妈”的身影。
　　大主教们都进入大门后，没一会儿，又走来了三位异界旅客，分别是轻拢慢捻、未命名和烈烈。
　　时茜菈的目光逐一扫过三人，笑吟吟地说：“除了烈烈以外，还有两位陌生的面孔呢，看来小白在外面的桃花运很好嘛。”
　　“何止是好……”烈烈撇了撇嘴角：“整个龙族的高层都是她的后宫了。”
　　未命名微笑着说：“检测到烈烈小姐刚才这句话中，‘兴奋’的情绪远大于‘埋怨’。”
　　轻拢慢捻拿着小本本记录道：“烈烈小姐的性格很适合在同人文里当苦主呢……”
　　等到三位少女进入竞技场之后，时茜菈又耐心等待了好一会儿，却始终没有等到其她客人出现。
　　“奇怪，应该还有莎莎纶怀忒和凤筱儿两位小姐啊，怎么看不到她们的人呢？”
　　正当时茜菈疑惑之时，天空中忽然掠过一白一红两道身影，直接绕过了大门，如流星般冲进竞技场内。
　　见此情形，时茜菈耸了耸肩，将竞技场大门彻底关闭。
　　“所有大姐姐都已经到齐了。”
　　“希望你能为客人们献上一场精彩的战斗……小白。”
　　与此同时，竞技场的休息室内。
　　白月零小心翼翼地探出脑袋，偷窥着观众席上那一个个眼熟无比的大姐姐们，撅起的肥嫩厚实的小肉臀微微绷紧，不由自主地咽下口水。
　　“糟了……王都的大姐姐全都来了，这是要开趴的节奏啊。”
　　“赢了开趴，输了被开趴，这还要我怎么打啊？”

第1138章 - 第5卷 第二百零四章：原来是四打一

　　眼看着决斗时间即将逼近，大姐姐们在看台上悉数落座，三三两两地聚成一团，等待着即将开场的好戏。
　　忽然，爱娅微微蹙眉，疑惑地发问：“奇怪了，清瑾陛下和灯璃小姐去哪里了？”
　　翠妮芙也起身四处观望，不解道：“辉恋殿下好像也不在附近。”
　　烈烈也感到奇怪：“就连时茜菈那家伙也……哦，她在上面的解说席呢。”
　　众人的目光齐齐投向高处，只见时茜菈翘着风韵十足的黑丝玉腿，悠然而随意地坐在解说席上，手持魔法加持的话筒，笑吟吟地朝众人打招呼：
　　“嗨~各位和我一样喜欢小白的大姐姐们，晚上好！今晚小白与雪珑的对决，将依旧由我时茜菈为大家现场解说！”
　　随着话音落下，整座竞技场周围缓缓升起一道灰色屏障，屏障上荡漾着淡淡的魔力波纹，将竞技场内外完全隔离了开来。
　　时茜菈指着头顶的屏障，继续介绍道：“我们的比赛场地受到了魔法教会的结界保护，这不仅能避免战斗时的魔力波动传出去骚扰王都民众，还能防止场内竞技者受到致命伤害，在她们有生命危险前就将她们安全地传送回来。”
　　这时候，烈烈环顾四周，疑惑地说：“奇怪，这次比赛怎么没有小零食卖，也没有押注环节？”
　　“因为酒小姐不在吧，上次就是她搞的这些小花样。”翠妮芙苦笑一声，回忆道：“我记得上次比赛时，大家押的东西好像是……胖次？”
　　烈烈无奈地轻叹一声：“没错，那次我输了一条红色丝质的。”
　　“我记得好多人都输了吧，毕竟当初大家基本都不觉得小白会赢……嗯，希丝塔娜大人除外。”
　　“但这次就不一样了，这次我肯定是押小白赢。”
　　“雪珑小姐虽然突破了，但和小白相比，还是有很大的差距啊。”
　　“希望这次比赛能够精彩一点……”
　　就在众人聊天之际，竞技场内的灯光骤然大亮，将整个对战区域照得通明透亮。
　　时茜菈随即挺直了身子，带着激动的情绪高声宣布：“各位大姐姐请注意，让我们用最热烈的掌声，欢迎命运世界最可恶、最可爱、最可啪的雌小鬼——小白！”
　　话音刚落，一道娇小丰满的身影从通道内缓缓走出，立刻成为了所有大姐姐目光的焦点。
　　那走路时一步三摇的魅惑姿态，那随步伐轻轻颤动的软肉弧度，那如本子般格外抢眼的娇躯轮廓，正是在场每一位大姐姐心心念念的白月零。
　　白月零绷着小脸，强作镇定地从通道内走了出来，刚踏上竞技场的沙地，她立刻感受到有十几道灼热的目光从上方投来，抬头望去，只见大姐姐们正三三两两地坐在观众席上，表面默不作声，实则每一个人眼中都蕴含着要将她占为己有的欲望。
　　“咕……被盯上惹……”白月零情不自禁地缩了缩脖子，小声嘀咕道：“速战速决吧，等战斗结束以后，我立刻就逃出这个竞技场，找个复活点光速下线！”
　　比起大姐姐们蛮不讲理的华山论剑，她还是更向往被窝中希丝塔娜妈妈的温暖怀抱。
　　正当白月零谋划的时候，她抬头看到对面的通道内，也缓步走来了一道英气十足的身影。
　　时茜菈朝白月零抛了个媚眼，继续介绍道：“接下来登场的选手，是我们蔷薇王国的二公主，也是王国唯一的大将军……雪珑殿下！”
　　雪珑迈着成熟而稳重的步子从通道中走出，她始终没有去看其它地方一眼，而是将如枪尖般锐利的目光死死地锁定在白月零身上，一下子看得白月零更加不自在了。
　　这家伙为啥一副吃定了我的样子，有点奇怪啊……白月零深吸一口气，右手用力一抖，机械神杖应声弹出。
　　“来吧，杂鱼雪珑，做好全果土下座的准备了吗？”
　　白月零用杖尖遥指着对面，坏笑一声，还未开打，便如胜利者般嘲讽地扭起了屁股：“我知道三转后的你非常自信，但很抱歉，这一次我会彻底击溃你的自信，让你明白谁才是蔷薇一家的真正主人！”
　　说罢，她便唤出一颗硕大的圣光球，将比赛场地照得更加明亮耀眼。
　　眼看着白月零似乎要冲过来开战，雪珑不紧不慢地抬起右手，说道：“等一下，参赛成员还没有到齐。”
　　“什么没到齐？”白月零微微一愣，不解道：“和我打的不就只有你一个人吗？”
　　然而，就在这时，白月零却看见在雪珑身后的通道中，渐渐显现出三道熟悉的身影。
　　她们都是白月零所认识的大姐姐，是雪珑的至亲，也是蔷薇全家桶的重要组成成员——清瑾、灯璃、辉恋。
　　三人身着简洁轻便的战斗服饰，逐一步入竞技场，与雪珑并肩而立，将原本势均力敌的形势瞬间逆转。
　　与此同时，观众席上的桃西娅轻哼一声，嘀咕道：“我就知道。”
　　轻拢慢捻有些呆呆地说：“原来这场比赛是四打一吗？”
　　未命名微笑着分析道：“有趣的安排，预计本场比赛的精彩程度将提升80%。”
　　望着挡在对面的四位大姐姐，白月零呆愣在原地，随即难以置信地“啊？”了一声。
　　“这、这是什么情况，怎么你们也来了？”白月零茫然不解地问：“我们难道不是1V1单挑吗？”
　　雪珑摇了摇头，一本正经地说：“小白，你仔细回想一下，之前我并不是以个人名义向你发起挑战的，而是以我们家族的‘蔷薇’之名。”
　　灯璃挺起高耸的酥胸，欣笑着说：“可别忘了，我们几个都姓‘蔷薇’哦，所以你的敌人是我们一家人才对。”
　　“咕……原来如此。”
　　从一开始，雪珑就是抱着四打一的目的而挑战白月零的，她并非不清楚自己与白月零之间的实力差距，而她之所以坚持挑战，正是因为得到了家人的帮助。
　　在清瑾与灯璃的帮助下，雪珑便能将原本毫无胜算的局势，硬生生地逆转回来。
　　“其实我也不想掺和这件事的，但这是母亲大人的命令。”辉恋苦笑一声，无奈地说：“所以……来战斗吧，小白。”
　　清瑾口中轻轻吐出淡淡寒气，美目中有冰晶凝缩，盯着白月零冷冷地说：“如果我们输了的话，你将会看到我们一家人朝你全果土下座，但如果我们赢了的话……从今晚到明晚，你都别想离开床上半步了。”
　　赢了开趴，输了被开趴，从头到尾都是算计。
　　感受着对面传来的强大魔力，白月零轻咬贝齿，原本自信满满的神态已然消失不见，取而代之的是紧张与不安。
　　一滴晶莹的汗珠不由自主地从颈间滑落，她捏紧了神杖，迈着坚定的步伐向前走去。
　　事已至此……也只能战了！

第1139章 - 第5卷 第二百零五章：三英战小白

　　眼看着双方都做好了战斗准备，解说席上的时茜菈深吸一口气，举手高声宣布：
　　“双方选手准备就绪……比赛，正式开始！”
　　随着战斗开始，白月零小手一抖，指挥着圣光球化为一道流光，以极快的速度向着……辉恋冲去！
　　果不其然，辉恋根本躲闪不及，瞬间被猛烈的爆炸所吞没。
　　由于魔法结界的存在，所以白月零丝毫没有留手，眼看着辉恋受到生命危险，笼罩着竞技场的魔法结界忽然荡漾了一下，阻止了爆炸的扩散。
　　与此同时，观众席上的古莹小手轻抬，打开了一道空间裂缝，手掌深入漆黑的裂缝之中，瞬间隔空将辉恋拽了回来。
　　“哈啊…哈啊……谢谢您，古莹大人。”辉恋深柔地喘着粗气，双手捂着在爆炸中支离破碎的衣物，尽力遮掩身上裸露出来的娇嫩肌肤：“哎……早知道这么快就被淘汰了，那我就不去场上凑数了。”
　　雪珑、清瑾、灯璃，她们三个人都是60级以上，而辉恋则只有不到50级而已，上去确实只有被秒的份。
　　但如果两位母亲和妹妹都登场了的话，她还留在观众席上，反而有点不好意思，于是一番权衡下来，她还是选择登场了。
　　古莹掌中魔力凝聚，施展着时间魔法，将辉恋破碎的衣物恢复如初，面无表情地问道：“这是谁提的馊主意？”
　　辉恋苦笑着回答：“貌似是两位母亲大人和雪珑一起想的，我也是前不久才知道的。”
　　“这个三打一的主意非常不错。”一旁的秋蒂微微颔首，淡淡地说：“只有这种情况，她们才有战胜小白的机会。”
　　才刚开场不到五秒钟，白月零便淘汰了一人，但这并没有干扰到剩下三人，毕竟她们也清楚辉恋其实就是来走个过场的，严格来说这还是一场三打一的战斗。
　　竞技场上，白月零一边不断施放着圣光球，一边冷静地分析着场上的局势。
　　现在是三打一的局面，清瑾太太的等级是62级，而灯璃太太则是71级，再加上61级的雪珑……不好对付啊。
　　虽说白月零的实力远超同级别，但同时面对来自三人的围攻，她还是会感到一定的压力。
　　该如何破局呢？
　　正当白月零思索之际，忽然看到远处的地面被一层蓝色冰霜覆盖，并以肉眼可见的惊人速度迅速朝她蔓延而来。
　　“不好！”
　　意识到危险的白月零，当即想要逃离这片寒气的侵袭，然而或许是因为她那圆润肥实的大肉腿影响了速度，导致她终究还是慢了一步。在脚尖刚刚离地的瞬间，这股寒意便迅速将她冻结，成为了一座晶莹剔透的冰雕，小脸定格在妄图逃跑的慌张神态中。
　　紧接着，一点寒芒闪现，雪珑手持银白长枪，若流星赶月般疾刺而来，霜芒迸现、银影翩翩，枪尖直指白月零的胸口，欲要将她就此洞穿。
　　就在这千钧一发之际，被冰冻的白月零忽然微微颤抖，体表出现了一道道细微的裂纹，最终她挣脱了冰封的束缚，侧身一闪，极限避开了雪珑的致命一击。
　　“真是一点也不留情啊。”
　　白月零朝着雪珑轻啧一声，正准备用圣光球还以颜色，但突然，一团铺天盖地的热浪从她背后呼啸而至，顷刻便将场地间的寒冰融化。
　　“哪里逃！”
　　伴随着灯璃的一声娇喝，烈焰如同海啸般将白月零吞没，让她置身于一片熊熊火海之中，无处可逃。
　　片刻后，一道黑影夹杂着火焰冲天而起，白月零展开漆黑羽翼飞升至半空，成功从火海中脱身而出。
　　“哈啊…哈啊……真是让人热血沸腾的母女连击啊。”
　　此时白月零身上的龙鳞已被烈焰烧得焦黑，漆黑的羽毛上也带着点点火星，她深柔地喘着粗气，明显受到了不小的伤害。
　　不远处，灯璃和清瑾并肩而立，雪珑则站在两位母亲身前，三人宛如一柄锐不可当的三叉戟，正缓缓向白月零逼近。
　　灯璃和清瑾，两位太太身为烈焰魔女与寒冰魔女，她们在这两个元素领域中的造诣，丝毫不逊色于龙族中的红龙和白龙，即使是融合了龙血的白月零，也不得不对她们的力量感到忌惮。
　　而雪珑那丰富的战斗经验，更是能瞬间捕捉到白月零在战斗中的任何破绽，将手中的长枪如流星般刺出，仅需一击就足以让白月零束手无策。
　　灯璃与清瑾负责牵制佯攻，而雪珑则负责终结比赛，母女三人的精妙配合，使得白月零感到了前所未有的压力，仿佛面对的是不可战胜的对手。
　　“确实不好打。”
　　与此同时，坐在观众席上的秋蒂眸光平静，淡淡地评论道：“虽然小白的防御力极为强悍，但也并非无懈可击，灯璃和清瑾只需要稍加配合，就能为雪珑创造致命一击的机会。”
　　古莹也加入分析：“即使雪珑的攻击未能命中，灯璃和清瑾也能瞬间化佯攻为主攻，冰火交织，对小白造成巨大的伤害。”
　　“经过我的计算，小白当前的实时胜率已低于50%。”未命名的眼中数据流飞速闪过，微笑着说道：“只要她们三人继续维持当前的配合，保持阵型不乱，小白就很难找到突破口。”
　　与此同时，场上的白月零也意识到了这一点。
　　只需要破开她们母女的阵型，就能逐个击破了。
　　可问题是，怎么破开阵型呢？
　　若对战地点是在空旷的野外，白月零一定会选择一边展翼高飞，一边扔出圣光球放风筝，用海量的攻势摧垮三人的阵型。但是在狭小的竞技场内，白月零根本拉不开距离，圣光球根本扔不了多久，就会遭到三人的齐力反击，无法有效执行战术。
　　哼……真是狡猾的母女仨。
　　既然如此，那就……
　　白月零思索片刻，忽然眼中闪过一道明光：
　　“我已经找到方法了。”
　　闻言，对面的雪珑皱了皱眉，问道：“什么方法？”
　　只见白月零坏笑着转过身去，对准母女三人轻轻撅起小肥臀，回过头来，一只手比作剪刀状，另一只手在后腰上轻轻拍打，还俏皮地朝雪珑吐了吐舌头。
　　“来捅我呀，杂鱼雪珑~”白月零不停轻摇着肥臀，荡漾起一阵如果冻般弹软的肉浪，轻笑道：“用你的长枪，尽情地向我冲刺吧~”

第1140章 - 第5卷 第二百零六章：谁受得了这挑衅

　　目睹着白月零那肆无忌惮地撅臀嘲讽的样子，雪珑的呼吸顿时变得粗重了些，贝齿轻咬下唇，捏着枪柄的手缓缓用力，心中涌起一股冲动，恨不得立刻破开白月零身上最薄弱的那片龙鳞，将这狡猾又嚣张的雌小鬼狠狠制服。
　　然而，就在她准备迈出步伐的瞬间，却被身后的清瑾和灯璃按住了肩膀。
　　“别去，这肯定是个陷阱。”清瑾一副洞悉一切的样子，淡淡地说。
　　灯璃也点头附和：“就小白那诡计多端的小心思，一撅屁股估计就能想出八百个阴谋。”
　　雪珑眸光深沉，问道：“母亲大人，你们真的能忍受这种挑衅吗？”
　　与此同时，白月零依旧一脸嘲讽地看着母女三人。
　　“杂鱼太太~杂鱼女儿~杂鱼一家~怎么畏畏缩缩的呀，平时不是很能干吗，连现在攻上来的勇气都没有吗？”
　　她甚至还主动卸除了下半身战甲和龙鳞的防御，将她那雪白软糯的肌肤暴露在空气中，厚实肥嫩的脂肪因晃动而显得更加肥圆，不断地相互推压排挤，真的在召唤她们前来攻击。
　　“看看小白这副样子吧，反正我是忍不了她了。”雪珑的脸颊微微泛红，声音却出奇地坚定：“我不能接受小白这样羞辱我们，哪怕知道这是雌小鬼的阴谋，我也要攻上去。”
　　两位太太沉默了一会儿，似乎也被白月零的挑逗激起了怒火，最终不约而同地点了点头：“那你去吧，我们会在旁边，全力协助你的。”
　　如果她们因为害怕雌小鬼的阴谋诡计而畏缩不前，那她们就不是大姐姐了。
　　真正的大姐姐，哪怕知道自己会被榨干，也会毫不犹豫地挺腰而出。
　　雪珑手腕一抖，寒冰与火焰于枪尖环绕，来自清瑾和灯璃的魔力瞬间弥漫枪身，赋予这柄银白长枪更加锐不可当的力量。
　　雪珑娇喝一声，修长健美的玉腿用力一蹬，朝着对面的白月零飞掠而去。
　　咻！
　　然而，令雪珑感到奇怪的是，随着枪尖越来越近，白月零竟然没有任何躲避的意思，仍然坏笑着看着她，似乎真的在邀请她捅过来。
　　她真的不避？
　　罢了……反正她能涅槃，尽情地捅过去吧。
　　雪珑略微迟疑了一下，接着又冷哼一声，整个人与长枪仿佛融为一体，猛然加速。
　　只见在竞技场的中央，一道耀眼的白光掠过，枪尖所带的锐气仿佛穿越了时空，一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　随即，一声惊天动地的巨响震撼了整座竞技场，霎时间尘埃漫天、粉尘飞扬。观众席上的每一位大姐姐都不由自主地前倾了一些，想要看清楚究竟发生了什么。
　　当烟雾渐渐散去，眼前的情况却让所有人都大跌眼镜。
　　只见白月零正若无其事地坐在地上，在那厚实肥软的臀部之下，雪珑的枪尖被深深地压了下去，如同泰山压顶般，将整杆长枪都弯曲成了一条饱满的弧线。
　　雪珑仍然紧握着枪柄，双手紧绷发力，试图将长枪从白月零身下抽出来，却发现它纹丝不动。
　　怎么回事，为什么会抽不出来？
　　难道说，这杆枪已经被小白夹住了吗？
　　我双手的力量……甚至敌不过小白下半身的力量？
　　“真方便啊~只需要随便扭扭屁股，大姐姐就会自己送上门来，也省得我亲自去找你了。”
　　白月零懒洋洋地打了个哈欠，脸上露出一抹坏笑，富有弹性的肉臀骤然紧绷。
　　“知道我为什么选你吗？杂鱼雪珑，因为你是三人中最弱的那一个哦~”
　　说罢，白月零的小蛮腰用力一扭，随着一声清脆的断裂声，那杆银白长枪竟被她生生扭断。
　　雪珑看着断裂的枪头，怔怔失神，而与此同时，白月零的拳头已经化为幻影，携着圣光球迎面招呼而来——
　　嘭！
　　圣光球猛烈爆炸，观众席上的古莹再次出手，隔空将雪珑从竞技场上拉了出来，顺手用时间魔法帮她修复了被白月零坐坏的银白长枪。
　　“你不仅中了小白的挑衅，还大大地低估了小白的力量。”古莹淡淡地说：“若是清瑾和灯璃一直护在你身边，小白确实得躲着你，可你既然主动脱离了阵型，选择了冒险的战术，那她凭什么还怕你呢？”
　　归根结底，一直抱团就有胜算，但雪珑偏偏受不住挑衅，主动冲了出来。
　　雪珑沉默良久，无奈地轻叹一声，抬头问道：“古莹大人，如果换做是你，你刚才能忍得住吗？”
　　闻言，其她大姐姐撇了撇小嘴，她们中没一个人能忍得住的。
　　古莹板着脸，一本正经地说：“我不需要思考这个问题，我可以让我的双手隔空出现在小白妈妈身上，在她反应过来之前再将双手收回来。”
　　“是吗……空间魔法还真是方便啊。”
　　伴随着雪珑被淘汰，场上瞬间变成了一对二的局面。
　　白月零重新裹上了战甲和龙鳞，笑嘻嘻地朝着对面的妇妻比了个“耶”的手势。
　　“现在，你们的宝贝女儿都被我淘汰了哦。”白月零调皮地朝两位太太吐了吐舌头：“马上就轮到你们了。”
　　然而，清瑾和灯璃并未因为雪珑的下场而慌张，她们依旧挺立着肥熟曼妙的娇躯，静静地并肩而立，仿佛一切尽在掌握。
　　“你以为我们会害怕吗？”清瑾面无表情，语气平淡却充满力量：“女儿不在，我们反而能更自由地发挥了。”
　　“这可不是我们第一次并肩作战啊。”灯璃眯起美目，笑容中透露出强大的自信，气势如虹：“今天让你这小三见识一下，我们妇妻之间爱情的融合技吧。”
　　话音刚落，清瑾和灯璃侧过身来，彼此十指相交，肥硕而柔软地贴合在一起。
　　随着二人触碰到一起，汹涌澎湃的魔力猛然荡漾，如同海啸般的风压席卷而出，将竞技场的墙壁剐出了层层裂纹，仿佛预示着一场风暴的来临。
　　刹那间，寒冰与烈焰彼此交织，毫无顾忌地席卷整个竞技场，翻腾起阵阵魔力的乱流，呈现出仿佛天灾般的末日景象。
　　正如她们所说，雪珑的离开反而让她们更加无拘无束了，因为她们只需要顾及彼此，尽情释放自己的魔力，而不用管会不会波及到女儿了。
　　白月零被狂风吹得摇摆不定，仰望着风暴中心缓缓升空的两位太太，震惊地瞪大了眼睛。
　　“这难道是传说中的……武魂融合技？！”

第1141章 - 第5卷 第二百零七章：三角形具有稳定性

　　清瑾与灯璃轻合眼眸，温柔地将额头相抵，寒冷与炽热两股截然相反的魔力从她们体内呼啸而出，形成一股席卷全场的大风暴，簇拥着她们的肥熟身躯升天而起。
　　在这股风暴的中心，锋利的冰晶与狂暴的火球交织成一幅致命的图景，围绕着半空中的两位熟女急速盘旋，令整个竞技场同时笼罩在冰风与火雨的双重洗礼之中。
　　这是清瑾与灯璃数十年深厚爱意的结晶，是这对妇妻无数次并肩作战的结果，是专属于她们彼此的大型融合魔法，她们只需要沉浸于彼此的感受之中，无需顾及任何外人，朝外界肆意倾泻着恐怖的魔力。
　　“好冷……好热……好冷……好热……”
　　白月零被这场冰火风暴逼到了竞技场的角落里，一边因严寒而颤抖不已，一边又被炽热的痛苦所折磨，身体在极端的温差中不断挣扎，再次体会到了冰火两重天的极致感受。
　　杀手锏是这种大范围无差别的AOE吗，难怪要让雪珑先行退场……白月零深吸一口冷气，即使是她那坚不可摧的肉体，也难以持久抵抗这场不断变化的恐怖风暴，冰晶与火球接连不断地轰击在她身上，生命值缓缓下降。
　　“不能这样坐以待毙了，我的血量恐怕耗不过她们的魔力。”
　　白月零高高举起神杖，朝风暴中央的二人扔出一颗圣光球。
　　然而圣光球刚飞出去没多远，就在呼啸的风暴中迷失了方向，被寒冰与烈焰消磨得越来越小，最终彻底消失不见。
　　“飞不过去吗？”
　　白月零轻啧一声，接连又扔了几颗，每一颗都是如此，圣光球根本无法靠近中间那两位美艳熟女。
　　白月零索性顶着风暴朝中心走去，试图主动拉近距离。然而她很快便停止了脚步，因为越靠近中心，风暴便越猛烈，血量流失的速度也越快。
　　“啧……麻烦了，这可怎么办呢？”白月零再次退回原位，瞅着不断下降的生命值犯了愁：“如果是在野外战斗，我大可以远走高飞，等她们魔力耗尽再回来，偏偏这竞技场就那么大，正好被风暴彻底笼罩了。”
　　很难不怀疑这是两位太太提前计划好的。
　　难道……要这样输了吗？
　　白月零遥望着半空中的两位美艳熟女，小脑瓜子飞速运转。
　　世界上不可能有无懈可击的防御，看似密不可分的融合技，肯定也有其弱点所在。
　　但是……这两辆大车的弱点是什么呢？
　　“相当惊人的冰火风暴，即使是我也要付出很大的代价才能破解它。”
　　观众席上，凤筱儿轻轻摇头，语气中透露出一丝遗憾：“但以小白目前的实力，想要突破这场风暴，恐怕有些困难。”
　　“原来这才是母亲大人的杀手锏。”旁边的雪珑眼中满满都是敬佩：“我们是不是可以提前宣布结果了？”
　　“哼……现在庆祝未免为时尚早。”烈烈不以为然地轻哼一声：“小白创造过的奇迹难道还少吗？”
　　就在这时，场中的白月零霍然抬头。
　　“我又明白了，破解这场风暴的方法！”
　　她慢慢挺直了腰板，雪白肥嫩的大白兔在狂风中傲然挺立，六片漆黑羽翼于背后缓缓张开，双手凝聚出一颗硕大无比的圣光球，包裹住了她的身体，构筑起一层光之护盾，勉强抵御着部分冰晶与火球的侵袭。
　　依靠圣光的庇护，白月零朝着两位太太逐渐靠近，口中喃喃自语：“这寒冰与烈焰的融合风暴，一定是你们爱情的结晶，但我能感受得到，在它们之中，似乎还缺少了点什么……”
　　她忽然振翼高飞，顶着风暴朝二人直冲而去。
　　“缺少的正是……我的力量！”
　　话音刚落，一股浓郁的暗堕气息从白月零体内喷薄而出，瞬间在风暴中注入了暗堕的黑雾。
　　如同在画布上泼了一桶颜料，原本冰蓝与火红交织的风暴，如今却夹杂了缕缕黯黑之色，代表着白月零的气息融入了两位太太的融合魔法中。
　　原本锋利如刀的风暴，因这股相同的气息而对白月零温和了起来，她顿时借此机会，一鼓作气，硬生生地冲到了两位太太面前。
　　“因为你们共同的情感纽带就是……我！”
　　白月零张开双臂，一手抱住一人，同时将清瑾和灯璃拥入怀中。
　　她就像这股融入风暴的黑雾一样，硬生生地插入了两位太太的爱情之中，成为了对她们二人都至关重要的存在。
　　清瑾和灯璃不约而同地睁开双眼，目光中充满了对白月零的深情爱意，而她们的双手却凝聚出了魔力，欲要发动攻击。
　　然而，白月零比她们的速度更快，只听她娇喝一声，炽烈的圣光球猛然爆炸，将两位太太彻底吞没。
　　与此同时，观众席上的古莹再次抬起双手，将清瑾和灯璃拉了回来。两位太太狼狈地瘫坐在地上，她们的衣服在爆炸中支离破碎，雪白香艳的肌肤大片的裸露出来。所幸周围都是白月零的熟人，即使被看到了也无伤大雅。
　　古莹一边用时间魔法修复着她们的衣物，一边平静地宣布道：“比赛结束，你们输了。”
　　清瑾眸光微动，轻叹一声：“输了么……也好。”
　　灯璃倒是笑了起来：“这不正好证明了，小白可以完美融入我们中间吗？”
　　那场寒冰与烈焰的风暴，是专属于清瑾与灯璃的融合魔法，但是白月零却可以将自己的暗堕注入其中……这无疑是最有力的证明，证明了白月零就和两位太太彼此一样，成为了她们心中不可或缺的爱人。
　　“输了吗……倒也算是意料之中的结果吧。”雪珑双手抱胸，毫不气馁地说：“等未来三妹和四妹回来了，我们一家人再和小白一决胜负吧。”
　　辉恋无奈地苦笑一声：“那我可得抓紧时间提升等级了，免得像这次一样成为炮灰。”
　　解说台上，时茜菈深吸一口气，正式宣布道：“比赛结束，本次比赛的胜者是……小白！”
　　“我赢了！”
　　白月零独自站在竞技场中央，兴高采烈地为自己欢呼庆祝，接着又想起了什么，指着观众席上的四位手下败将说：
　　“准备迎接你们的全果土下座惩罚吧，杂鱼大姐姐们！”

第1142章 - 第5卷 第二百零八章：王都也有大床

　　“呐呐～杂鱼雪珑约我决斗是想教育我吗～噗噗～怎么可能啊～”
　　“什么蔷薇一家，我看是杂鱼一家才对吧，真是好欺负呀~嘻嘻~”
　　“这样就被我干掉了？未免也太逊了，下次努力点吧~”
　　随着战斗结束，大姐姐们纷纷动身，开始从竞技场返回王宫。
　　一路上，白月零乘着胜利的东风，一刻不停地对蔷薇一家疯狂嘲讽，尽情展现着胜者的骄矜与傲慢。
　　清瑾她们心有不甘，偏偏还无力还嘴，只能默默承受。毕竟她们的落败是既定的事实，任何反驳都只会助长白月零的嚣张气焰。
　　于是，白月零就这么扭了一路的屁股，开开心心地回到了王都。对她而言，这只是身为胜者的开胃小菜罢了，真正的获胜奖励还在后头。
　　几分钟后，在一间私密幽静的小房间中，其她所有大姐姐都被请了出去，只有白月零和蔷薇一家呆着。
　　白月零坐在一把精致的小高椅上，大肉腿肥厚肉实地交叠在一起，旖旎风光转瞬即逝，笑吟吟地看着面前的母女四人。
　　“乖乖兑现你们的承诺吧~”白月零嘴角弯得像一颗小月亮，得意洋洋地说：“我们可是提前说好了的，输了的人要土下座的哦~”
　　“放心，我们不会食言的。”
　　清瑾、灯璃、辉恋、雪珑，母女四人彼此交换了一个眼神，深吸一口气，开始在白月零面前缓缓褪去华美的服饰。
　　随着衣物落下，四具白得耀眼的玲珑娇躯逐渐展现，在温暖的灯光下反射着香艳诱人的熠熠光辉。
　　做完这一切后，母女四人没有停顿，而是屈膝跪地，恭恭敬敬地将犹带着温热的衣物整齐叠好，轻轻放在白月零的玉足边上。
　　在胜利者肆无忌惮的目光下，四位败者再次深呼吸，不约而同地垂下了她们高傲的螓首，顺从而缓慢地将额头贴在冰凉坚硬的地板上。
　　她们明明是蔷薇王国的统治者，是象征着高贵与优雅的女王与公主们，如今却心甘情愿地展现出极致屈辱的土下座姿态，向着面前的雌小鬼宣告她们的失败与屈服。
　　白月零静静地注视着这一切，嘴角不受控制地向上翘起，得意的笑容愈发灿烂，最后忍不住大笑了出来：
　　“Nya哈哈哈哈~什么蔷薇一家？不过是我雌小白的手下败将罢了！”
　　她轻轻抬高玉足，在每一个大姐姐的头顶轻踩一下，爽爽地过了把瘾，满足了自己成为“大姐姐主人”的梦想。
　　然而，欢快的时光总是短暂的，在土下座结束后，四位大姐姐便面无表情地站起身来，开始把刚才脱下的衣服又穿起来。
　　白月零也从兴奋中清醒过来，她干笑一声，轻轻擦去头上的冷汗，蹑手蹑脚地朝门口走去：“内个……你们忙吧，我今天有点累，要下线休息了，希妈妈还在家里等我呢。”
　　然而，当她打开房门时，却看见一群大姐姐正围在门口，堵得水泄不通，不给她留一丝缝隙，脸上无一不挂着温和的笑容。
　　“小白刚才笑得很灿烂嘛，我们在门外都听得一清二楚哦。”
　　“没想到小白这么喜欢全果土下座呢。”
　　“你想去哪里啊？还没到休息的时候吧，夜生活才刚刚开始呢。”
　　白月零小脸煞白，肉腿颤抖着缓缓后退：“呃，内个……我承认，刚才是我嚣张了点，我可以道歉……”
　　这时，房间内的母女四人也已经穿好了衣服，她们默默地走到白月零身后，四只小手不约而同地按在她的肩膀上。
　　“小白，可别急着走哦。”清瑾淡淡地说：“我们之间还有笔账没算呢。”
　　白月零娇躯一颤，问道：“什么账？我们之间无冤无仇好吧！”
　　“是吗？”清瑾冷哼一声，眸光冷冽如刀：“那你还记得你当初在帝都向女帝投诚时，都说了什么吗？”
　　“帝、帝都？”
　　白月零微微一怔，陷入久远的回忆之中——
　　……
　　“牧师英雄小姐，请问你为什么选择离开蔷薇王国，投奔到陛下的怀抱中呢？”
　　“你知道的，裙下舞是我姐妹，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和雪战歌很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到剑兰帝国，我已经迫不及待要穿上剑兰帝国的铠甲了，至于清瑾、辉恋、薇姬，祝她们在蔷薇王国一切顺利。”
　　……
　　这时她当初投奔剑兰女帝时亲口说的一段话，随后在慕岚翎的刻意宣传下，关于白月零叛变的新闻迅速传遍了帝都、帝国、乃至世界各处，人们无不知晓有一位蔷薇王国大公爵，公然选择加入剑兰帝国，成为了剑兰女帝的臣子。
　　而远在王都的清瑾等人，自然也得到了消息。
　　她们虽然理解白月零的做法，但是心中的不爽却也是实打实的。
　　“你说我们蔷薇王国都是一群杂鱼，剑兰帝国才是世界上最棒的地方。”清瑾微笑着眯起眼睛，声音却令人不寒而栗：“直到现在你还是慕岚翎的臣子吧，看来你这两家姓奴当得挺开心的呀？”
　　“咕……明明是两姓家奴才对。”白月零缩了缩脖子，弱弱地吐舌头卖萌：“而且都过去几百章了，难道就不能忘掉这件事吗？”
　　“不能，因为不止是我，我们大家听到后都是相当生气的呢。”辉恋轻抬玉手，指着周围的大姐姐们说：“所以，我才把身在王都的大家都叫来了哦。”
　　白月零跟着一起环顾四周，只见清瑾、灯璃、辉恋、雪珑、时茜菈、爱娅、桃西娅、秋蒂、古莹、翠妮芙、烈烈、未命名、轻拢慢捻、莎莎纶怀忒、凤筱儿……十五位大姐姐齐聚一堂，预示着一场史无前例的大战即将展开。
　　“人数还真是超乎我的预料呢。”灯璃撇了撇嘴角：“没想到小白居然和那么多人有关系。”
　　雪珑冷哼一声：“她就是个花心的家伙。”
　　从之前竞技场的1V4，变成如今的1V15，这次白月零是真的没有半点获胜机会了。
　　比龙娘盛宴的规模还大，这真的会死人的吧……白月零花容色变，双腿差点瘫软下来，彻底慌了神：“等等！这么多大姐姐，我们也没有合适的场地啊……”
　　“谁说没有了？”
　　清瑾双手轻轻拍动，随着声音响起，走廊另一侧的墙壁缓缓分开，竟然露出了一张巨大无比的床！
　　“我早就猜到会有这样的需求了，于是在你不在的这段时间里，我特地打造了这么一张可以容纳几十个人的超级大床。”
　　清瑾的声音波澜不惊，仿佛在诉说一件小事：“怎么样？这样的一张大床，足够满足大家的需求了吧？”
　　白月零难以置信地睁大了双眼，震撼到几乎失神。
　　好像和慕岚翎的床差不多大啊……
　　我今晚真的要在这里，同时迎战十五个大姐姐吗？
　　白月零呜嘤一声，一股无力感油然而生，那是面对既定命运的妥协。

第1143章 - 第5卷 第二百零九章：1VS15

　　就在白月零心神震撼的同时，大姐姐们却是一脸新奇，她们可从没见过这么大的一张床。
　　烈烈满意地点了点头：“不愧是王室的大床，看起来就感觉很软，睡一晚肯定非常舒服。”
　　莎莎纶怀忒脸红着摇了摇龙尾：“要在这里和大家一起睡小白老婆吗？”
　　古莹面无表情道：“幸好希丝塔娜不在，不然一定要被她抢风头了。”
　　大姐姐们一个接一个地脱掉鞋子，一只只雪白柔嫩的玉足踩在床上，提前感受着“战斗场地”的脚感。
　　没一会儿，烈烈和莎莎纶怀忒就上蹿下跳了起来，随后轻拢慢捻和翠妮芙也加入其中，就连未命名也被拉了进去，五位少女就像在玩蹦床一样，开开心心地蹦跶了起来，将整张床弄得无比闹腾。
　　“哎~年轻真好啊。”灯璃忍不住感叹了一声，双手分别牵起辉恋和雪珑：“走，我们一起上去。”
　　雪珑果断撇去灯璃的手，有些羞涩地仰起下巴：“母亲大人，我们已经不是小孩子了。”
　　辉恋倒是欣然接受：“在母亲大人面前，我永远是小孩子。”
　　另一边，桃西娅拍了拍古莹的大腿，小声问道：“你可以用时间魔法把自己变成萝莉吗？”
　　古莹微微挑眉，问道：“为什么？”
　　桃西娅抖了抖猫耳朵，轻咳一声，严肃中带着几分羞涩：“嗯……只有我一个萝莉，总感觉有点不自在。”
　　古莹沉默片刻，微微点头：“好。”
　　时茜菈露出一双油光发亮的黑丝肉腿，颇为遗憾地说：“可惜今晚薇姬殿下不在，只能陪你这呆瓜了。”
　　“我一点也不呆。”爱娅反驳一声，跟着踏上了床，没走出几步，忽然疑惑地看向脚边：“秋蒂大人，您怎么已经躺下了？”
　　只见秋蒂正半倚在枕头上，魔法大主教的威严尽失，只剩下了宅女的慵懒：“不用管我，我只要一上床，就一点也不想动了。”
　　凤筱儿从她身边走过，面露不解：“活力四射的妖精我见多了，但怠惰的妖精还真是第一次见……难道这是魔法教会的特征吗？”
　　此时此刻，大姐姐们都已经陆陆续续地上床了，即使床上聚集了那么多大姐姐，这张床却依然显得十分宽敞，显然15个人远远不是它的极限。
　　清瑾微微颔首，正准备加入她们，却发现今晚的主角白月零，竟然还在原地傻站着。
　　“小白，你还在等什么呢？”清瑾牵起她的小手，清冷美艳的脸上微微一笑：“难道事到如今，你还想逃跑吗？”
　　“不，我只是在思考一个问题。”白月零一脸困惑：“既然都已经凑了这么多大姐姐了，那为什么不顺便把白玉城的大姐姐也一起叫来？”
　　白玉城也有很多大姐姐，例如贝雯娜、风兰蒂、波蒂娜、歌萝莉丝等等……都是白月零心中无比重要的存在。
　　虽然两座主城相距甚远，但古莹可以利用空间魔法打开一条通道，把白玉城的大姐姐们也拉入这场史无前例的银色趴体之中。
　　闻言，清瑾冷哼一声：“你以为我没叫过她们吗？”
　　白月零诧异道：“她们不愿意来？”
　　“没错，她们拒绝了。”清瑾淡淡地解释道：“一部分原因是有几个人还在大海上，另一部分原因是她们认为这是王都的趴体，与她们白玉城无关。”清瑾双手托胸，看起来颇为不爽：“哼……明明白玉城也在我的管辖之下，那几个海盗却一点归顺之心都没有。”
　　白月零愣了愣：“也就是说，不同城市的大姐姐之间，彼此还有竞争关系？”
　　“没错。”辉恋微笑着接过话茬：“比起加入我们王都，她们更希望等你下次回到白玉城的时候，加入由她们自己举行的趴体。”
　　“那岂不是意味着，每个城市的大姐姐都要举办一次趴体？”白月零微张着小樱唇，脸色变得苍白：“那帝都会不会也……唔！”
　　清瑾伸出手指堵住她的小樱唇，轻声叮嘱道：“好了，不许再提帝都的事情了，这里可是王都。”
　　“好……我的心永远属于王都。”
　　望着大床上15位环肥燕瘦、魅力十足的大姐姐们，白月零深吸一口气，自知这将是一场惨烈的战斗。
　　然而即便如此，她依然坚定地迈出了步伐，义无反顾地向大姐姐们走去。
　　“那就来吧，让你们这群杂鱼，见识见识我雌小白的厉害！”
　　随着隔音结界自行展开，宫殿中只剩下一阵莺莺燕燕的笑声，以及某只丢人雌小鬼的求饶声。
　　……
　　和当初的龙娘盛宴一样，这场盛大的战斗也持续了整整一天时间，直到第二天临近傍晚时分，才渐渐落下帷幕。
　　伴随着白月零的最后一声娇呼，她不知第多少次瘫软了下去，且没有选择用凤凰之火复活。
　　在她的周围，每一位大姐姐都无力地瘫倒在床上，曼妙的形体彼此横陈，没有任何遮掩，全部坦诚相见。
　　虽然人数众多，但是每一个人都显得十分满足，她们都充分地享受到了白月零的滋味，期间还组合了各种不同的羁绊，例如古莹+桃西娅+秋蒂的“大主教组”，烈烈+未命名+轻拢慢捻的“异界旅客组”，莎莎纶怀忒+凤筱儿的“龙凤组”等等，不论怎么自由自由搭配，白月零都招架不住。
　　总而言之，这是一场每个人都酣畅淋漓的战斗，包括白月零在内，大家都希望未来这样的大战越来越多。
　　然而，大战结束后的这段休息时间，正是大家最为放松警惕的时候。
　　只见一条条虚幻的金色锁链自天际垂落而下，如幽灵般径直穿透了宫殿，缠绕住白月零毫无防备的肥软娇躯。
　　紧接着，一道虚幻而朦胧的声音，在白月零的耳畔响起：
　　“真是糜烂的生活呢……妈妈。”
　　“有了这么多后宫的你，还记得自己最亲爱的‘女儿’吗？”
　　“万年之前你曾对我说过，要永远陪着我的呢……”
　　说罢，金色锁链缓缓收紧，将白月零缠上了天空，在夕阳余晖的映照中，就此消失不见。
　　没一会儿，大姐姐们似乎心有感应，一个接一个地苏醒了过来。
　　她们望着空荡荡的中央，那个原本属于白月零的位置，迷茫地对视了一眼。
　　“小白……丢了？”
　　……
　　……
　　命运世界的另一端。
　　白月零嘤咛一声，从睡梦中缓缓苏醒。
　　“唔……这是怎么了，我的大姐姐去哪了？”
　　她拖着软绵绵的身体站了起来，雪嫩玉足踩着坚硬的石板路，缓缓穿过满是壁画的狭窄隧道，慢悠悠地朝着光亮处走去。
　　她用力推开一扇沉重的石门，一道炽烈的阳光如利剑般劈下，刹那间照亮了白月零的双眼，令她的精神为之一振。
　　只见石门之外是一片一望无际的沙漠，金字塔与群山在地平线上勾勒出壮阔的轮廓，数不清的灰金色龙卷席卷着天地间的万物，黄沙漫天，如同大自然的狂野舞蹈。
　　“我……穿越了？”

---

## 第六卷：我屈服大姐姐裙下


第1144章 - 第6卷 第一章：黄沙漫天

　　白月零不见了。
　　当大姐姐们意识到这件事后，她们纷纷起身，以王宫为起点四处寻找了起来。
　　然而，令她们疑惑不解的是，无论哪里都找不到白月零的身影，她仿佛在王都凭空蒸发了一样，没有留下一丝痕迹。
　　“根本找不到啊……”
　　“小白到底被谁抓走了？”
　　“也有可能是她趁我们睡觉的时候，偷偷地跑去复活点下线了。”
　　“不会吧，那杂鱼哪次不是‘阿巴阿巴’到我们全都醒了，她才最后一个迷迷糊糊地爬起来？”
　　“可恶……到底跑哪去了，昨晚我还没透尽兴呢。”
　　经过一番徒劳的搜寻，大姐姐们只得重新在王宫集结，共同商讨白月零的下落。
　　紧接着，她们又发现了一件异常的情况……
　　“大家都升级了吗？”清瑾单手按于胸前，感受着体内澎湃的魔力，音充满成熟女性的磁性：“不知道为什么，和小白一起睡了一天后，我现在已经升到63级了。”
　　闻言，灯璃感受了一番自己的魔力，顿时面露惊奇之色：“我也升到72级了。”
　　凤筱儿同样震惊又喜悦：“我终于达到80级了。”
　　她们交流了一番后发现，所有60级以上的大姐姐，都不约而同地升了一级，哪怕是昨天才刚完成三转的雪珑也是如此。
　　而60级以下的人，所提升的等级就更多了。
　　辉恋深吸一口气，难以置信地说：“简直不敢相信，我居然直接连升到了50级。”
　　未命名微笑着表示：“我从55级升到了57级。”
　　爱娅则更加离谱：“我和时茜菈连转职仪式和材料都没凑齐，就直接完成二转了……”
　　昨晚参加了趴体的15个人，竟然无一例外的全部升级了。
　　这到底是怎么回事？
　　“以前我和小白亲密的时候，也直接升了一级。”灯璃美眸微眯，摸着下巴思索道：“但那次可没有这次的规模这么大。”
　　“据我所知，小白确实拥有一个独特的能力，可以帮助我们这些受到暗堕影响的人更迅速地升级。”桃西娅摇着毛茸茸的猫尾巴，用可爱的声音分析道：“难道说……银色趴体的规模越大，升级速度也就越快？”
　　“不，这应该与速度无关，而是取决于等级最高的那个人。”秋蒂扶了扶眼镜，眸中闪过睿智之光：“我们这些大主教升一级的经验值，足够她们这些60级以下的连续升几级了。”
　　时茜菈挑了挑秀眉，笑吟吟地说：“那这岂不是意味着，以后我们甚至不用专门去升级了，只需要和小白不停地开趴就行了？”
　　闻言，众人顿时陷入了沉默。
　　虽然听起来十分离谱，但或许还真的可行。
　　“真想陪小白老婆再睡一觉啊。”莎莎纶怀忒感慨道：“可是我的小白老婆究竟去哪了呢？”
　　……
　　……
　　在茫茫沙海之中，白月零用神杖撑着身体，顶着一阵阵灼热的烈风独自跋涉。
　　在她的目光所及之处，只有一片望不到边际的黄沙，狂风怒号，沙尘漫天，形成一场遮天蔽日的沙尘暴，数不清的沙粒如子弹般迎面袭来，噼里啪啦地拍打在她身上，令她不得不用龙鳞包裹住全身，以抵御这阵阵刺痛。
　　“可恶……这到底是什么鬼地方？”白月零将眼睛眯开一条缝，迎着炽烈的阳光观察四周，困惑地自语：“蔷薇王国境内没有沙漠，可这里到处都是沙漠，我到底是怎么从王都过来的？”
　　她继续在沙海中前行，终于在茫茫黄沙之中，发现了一处可以遮风挡沙的残垣断壁，旁边还有一棵树木在风沙中傲然屹立。
　　白月零连忙跑了过去，大肉腿如果冻般摇晃，蜷着身子躲在墙壁后面，这才安心地松了口气。
　　“呼……遮沙避风了。”
　　白月零喘息着缓了一会儿，终于不用忍受烈日与热风的侵袭，转身观察起了这个临时庇护所。
　　“让我看看……这是一棵棕榈树，生长状况不错，说明下面可能有水源。而这块破墙上，到处都是意味不明的图案和符号，鬼才看得懂。”
　　白月零轻叹一声，转而开始回忆昏迷前的事情。
　　“最后一个撅我的大姐姐，我记得应该是清瑾太太吧，自她以后我就彻底不省人事了。而在失去意识前，我还特意看了一眼窗外，可以看到西边太阳落山的样子，说明已经快到晚上了。”
　　白月零眯起眼睛，小心翼翼地探出脑袋，迎着狂风望向天边，嘟囔道：“可是为什么，这里还是大白天啊？”
　　在地平线的尽头，金字塔与群山勾勒出壮阔的轮廓，一颗太阳静静地悬浮在金字塔顶端，向整个黄沙世界散发着无穷热意。
　　“我都在沙漠里走了一小时了，那颗太阳怎么从来没有移动过啊？”白月零困惑地喃喃自语：“而且，它好像比平时的太阳要大了不少？”
　　白月零伸直了右手，手掌用力握成拳，仔细对比了一会儿，赫然发现天边的太阳竟然和拳头一样大。
　　“完了完了，这一点也不像是在命运世界啊，我不会真的穿越了吧？”
　　就在这时，白月零忽有所感，看向手指上的亡者戒指。
　　【桔橙：小白，你到底跑哪去了？大家现在都在找你呢！】
　　太好了，冥蝶留下的亡者戒指还有用，就说明这里还是命运世界。
　　白月零松了口气，向对面的轻拢慢捻回复道：
　　【纯白：我也不知道啊，我来到了一片大沙漠，远处有一座金字塔，金字塔上面还有一颗又大又不会动的太阳。】
　　【桔橙：太阳？可我们这都已经天黑了啊，你不会真穿越了吧？】
　　【纯白：我不知道啊……】
　　正当白月零束手无策时，她忽然听见在远处沙漠中传来了一阵呐喊声，以及兵器交加的激烈战斗声。
　　“有人！”
　　白月零顿时精神一振，毫不犹豫地站了起来，朝着声源处跑去。
　　只要有人，就意味着可以沟通交流，从而得知这究竟是什么鬼地方。
　　白月零小手一挥，在屁股后面扔下一颗圣光球，伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，她整个人瞬间被爆炸的冲击波击飞至数十米之外。
　　也就是在这时，她的目光穿透了漫天飞舞的黄沙，终于看清了声音的来源。
　　只见一群身披轻纱的蛇人族，在黄沙中齐心协力抱成一团，手持武器奋力抵御着敌人的攻势。而她们的敌人，则是一群巨大无比的青色蝎子，每一只看起来都有汽车那么大。
　　【名称：青血沙蝎】
　　【种族：蝎】
　　【等级：40】
　　【描述：栖息于沙海之中的巨型蝎子，因其外壳和血液均呈现出独特的青色而得名，天性狡诈且凶猛，时常隐藏在沙下伏击，在察觉到沙漠中猎物行进的微颤时，便会毫不犹豫地现身突袭，用巨大的尾针给予猎物贯穿一击。】
　　【备注：体内蕴含剧毒，经过高温即可处理，肉质鲜美，适合烧烤。】

第1145章 - 第6卷 第二章：沙漠蛇娘

　　“这些人是……蛇人族？”
　　白月零微微瞪大了眼睛，她听见蛇人们正奋力呐喊着抵御蝎群的攻击，而刚才那些兵器交击的声响，正是蛇人们的利刃砍在蝎子外壳上所发出的。
　　她略加估算，这里的蛇人只有十个，等级大多在40级上下，而对面的蝎群则足足有半百之多，可谓是相当庞大的差距，蛇人们的防线随时都有可能崩溃。
　　而就在这时，蛇人中最为高挑的一位英勇地跃入蝎群之中，战斗姿态呈现出一幅动人心魄的绝美画面：
　　那是一位身材修长、美艳绝伦的蛇人大姐姐，有着一袭乌黑靓丽的卷发，肌肤在常年的日照下，呈现出风情万种的小麦色泽。丰硕挺翘的酥胸仅被一抹红色布条轻轻包裹，长达十米的黄色蛇尾则被一条红色长裙所覆盖，裙摆边缘镶嵌着一条条细致的金边，为野性十足的她平添了几分优雅的气质。
　　此时的她正挥舞着两柄银白弯刀，在充满危险的蝎群中翩翩起舞，每一次挥刀都激起一蓬青色的血雾，每一次扭腰都与那些锋利蝎尾擦身而过，惊险无比，宛如在刀尖上跳舞，美丽得令人窒息。
　　咕叽！
　　在看到那位蛇女大姐姐的刹那间，白月零的小肚子毫无预兆地微微一抽，眼中莫名染上了一丝迷离，小香舌也情不自禁地吐露出来，不久前才被15位大姐姐填满的她，竟然再次发出了充满渴望的呼唤。
　　不会吧！仅仅只是看了她的尾巴一眼，我居然就已经……咕，我雌小白什么时候变成这种体质了？
　　白月零用力摇了摇头，随手唤出一颗圣光球。
　　波蒂娜曾经提到过，蛇人族在沙漠之中有一条分支，显然就是她们了。
　　只不过波蒂娜所统治的蛇人是海蛇，而眼前的蛇娘们则是沙蛇，区别起来也十分明显，由于常年受到烈日的照耀，这些沙漠蛇娘基本都是风情万种的黑皮辣妹，一举一动都散发着火热的气息。
　　既然都是蛇娘，那么白月零没有不帮的道理。
　　眼看着蛇娘们的防线即将崩溃，一颗圣光球呼啸而至，瞬间在密集的蝎群中炸开，青色血液与残肢断尾飞溅而起，如同沙漠中盛开的一朵青莲，美妙而残忍。
　　恐怖的爆炸威力，瞬间吓得蝎群为之一震，仓皇地钻进黄沙之下，眨眼间就没了踪影。
　　刚才还凶猛无比的蝎群瞬间如潮水般退去，沙尘暴似乎也减弱了些，蛇娘们放下武器，茫然地环顾四周，还不清楚究竟发生了什么。
　　而那位在蝎群中起舞的蛇娘大姐姐，第一个捕捉到了白月零的存在，扭动着修长无比的蛇尾朝她爬来。
　　【名称：波莉雅】
　　【种族：蛇人】
　　【等级：57】
　　【职业：毒舞姬】
　　【描述：沙漠蛇人一族的女王，率领族群栖息于沙漠深处的绿洲之中，过着近乎与世隔绝的生活。战斗时的姿势宛如舞蹈一般优雅华丽，是蛇人族天生的舞姬。】
　　【备注：同为蛇人女王，波莉雅与波蒂娜之间其实有一定的血缘关系，这不过这层关系十分稀薄，可能要追溯到数千年前。】
　　“你是……人类？”
　　波莉雅来到白月零身前，风情美艳的螓首在蛇身的支撑下显得极为高挑，居高临下地俯视着白月零，眼中充满了好奇与警惕。
　　似是感觉到白月零没有敌意，她眼中的警惕迅速消失不见，转而变为感激：“谢谢你救了我们，请问你是……”
　　“举手之劳，叫我小白就好了。”
　　白月零上下打量着这位沙漠蛇人女王，发现她竟然和波蒂娜有着不少相似之处，例如她们的尾长都是十米、头发都是黑色、身材都很大车之类的……
　　同时，波莉雅也在端详着眼前这只娇小可爱的人类少女，那圆鼓鼓的身材轮廓足以证实白月零的营养丰富，生活环境肯定非常好，而那浓郁的魔力更是令波莉雅都感到敬畏，显然已经完成了第三次转职，是她不得不仰望的强大存在。
　　如果能寻求到这位强者的帮助，那就再好不过了。
　　白月零收回目光，指着脚下的黄沙，疑惑地问道：“请问一下，这里究竟是什么地方？”
　　闻言，波莉雅眼中浮现一丝疑惑，不解道：“小白小姐，你是在考验我吗？”
　　“我是真的不知道啊。”白月零两手一摊，一脸无辜地说：“之前我人还在蔷薇王国呢，一觉醒来就跑这沙漠里来了。”
　　波莉雅张开如玫瑰花瓣的朱唇，惊讶地说：“蔷薇王国？你在开玩笑吧，那可是命运世界的另一端了，我们现在位于无尽荒漠中哦。”
　　“……啊？”
　　无尽荒漠，世界的最西点，位于剑兰帝国的西边，是一片神秘危险的大沙漠。
　　我才睡了一觉，怎么就从王都跑到这来了？
　　不对劲，十分甚至九分的不对劲！
　　白月零皱着眉头，指着天边的太阳，继续问道：“你们无尽荒漠的太阳一直都是这样吗？又大，又不会动。”
　　“以前不是的。”波莉雅轻轻摇头，小麦色酥胸随之一同摇晃，似乎随时可能从鼓胀欲裂的红布中掉出来，双眼中满是忧虑：“但自从前些日子开始，天上的太阳便不再落下了，没有人知道是为什么。”
　　白月零追问道：“原来是最近才出现的情况吗，那你们岂不是被连续晒了好几天？”
　　波莉雅长叹一声，无奈地说：“没错，无情的阳光会剥夺一切，包括我们的生命。”
　　“过去，我和族人们生活在一片绿洲中，虽说称不上富饶，但也可以自给自足。可自从太阳不再落下后，绿洲的生态被严重破坏，水源几乎彻底干涸了。”
　　“我们储存的食物只够坚持一个月而已，为了族人的生存，我不得不率领族群中的精锐冒险外出，寻找新的食物与水源。哪曾想水源还没找到，就遭到了蝎群的伏击……”
　　话及此处，波莉雅的目光变得柔和而庆幸，朝着白月零深深地鞠了一躬：“再次感谢你，如果不是小白小姐出手相救，我的族人恐怕要葬身蝎腹了。”
　　“哎~都说是小事了。”
　　白月零不以为意地挥挥手，接着分析道：“据我所知，外界的太阳还是正常东升西落的，只有这里的太阳静止不动，这意味着它的影响肯定存在一个‘范围’。”
　　“你们只要离开这个范围，朝着无尽荒漠的外部走去，肯定能摆脱这颗太阳的影响。”
　　波莉雅柳眉微蹙，忧虑道：“难道要离开无尽荒漠，前往人类的居住地吗……”
　　她所率领的蛇人族之所以居住在沙漠深处，就是为了避免和人类接触。
　　波莉雅沉默片刻，说：“之后再说吧，我的族人都受伤了，当务之急是找一个能避开阳光，妥善休息的地方。”
　　“好，我来帮你们看看。”
　　白月零忽然展开六片羽翼，原本娇小的身形骤然显得无比威风。
　　波莉雅微微一惊：“你到底是什么种族，竟然还会飞？”
　　“我们60级以上的人都会飞的哦。”
　　先前白月零不飞，是因为周围的风沙太大了，但现在沙尘暴似乎停歇了下来，她也可以趁机飞上天观察了。
　　白月零化为流光飞上天空，目光所及之处依旧是无边无际的黄沙，只有天边的太阳与金字塔不断彰显着存在感。
　　她眯着眼睛在沙漠中仔细寻找，忽然看到不远处有一座方方正正的建筑，并未被风沙掩埋。
　　“走，去那个方向看看。”
　　白月零指挥着蛇娘们穿越沙丘，经过半个小时后，终于抵达了建筑的所在。
　　这是一座庄严而古老的神殿，原本华丽的外墙已经被风沙侵蚀得模糊不堪，所幸内部并未受到太大影响，充当临时的休息场所绰绰有余。
　　白月零带着蛇娘们爬上长长的阶梯，在踏入神殿内部时，忽然得到系统提示——这里是一处复活点。
　　“你们在这里好好休息养伤吧，我背包里还有一些食物，你们饿了就随便吃。”
　　白月零高高举起神杖，释放出一颗巨大无比的圣光球，将所有人都笼罩在其中。
　　“这是圣光球屏障，可以保证你们休息的时候不被敌人骚扰，你们只需要乖乖呆在里面，不要随便进出就行。”
　　波莉雅接过白月零递来的食物，关心地问道：“那你呢？”
　　“呼……我昨天战斗了整整一天，现在实在坚持不下去，必须要下线休息了。”白月零一脸酸爽地扶着腰，轻叹一声：“放心，我明天还会上线的，你们乖乖呆在这等我就行了。”
　　说罢，白月零便化为一道白光，彻底消失不见。

第1146章 - 第6卷 第三章：爱心面条

　　等白月零从游戏舱出来时，已经是凌晨两点了。
　　虽然天色已晚，但希丝塔娜仍旧静静地坐在床边，浅笑盈盈地等待着她。
　　“这次玩的时间格外的久呢，已经有40个小时了哦。”希丝塔娜温和慈爱地询问：“是遇到什么事情了吗？”
　　白月零挠了挠小脸，有些不好意思地嘀咕道：“唔……因为我陪15个大姐姐开了一天的趴体，所以没空下线啦。”
　　其实她也想中途下线，扑入希丝塔娜的怀抱之中，但希丝塔娜毕竟只有一个人，相比较之下，还是15个大姐姐更有吸引力一点。
　　月光穿透纱窗柔和地洒落而下，借着莹莹月色，白月零抬头仰望着希丝塔娜那丰熟曼妙的轮廓，充满肉感的肌肤居然如此冷白，隐隐可以与月光争辉。
　　要是希丝塔娜也加入趴体的话，至少得再加钟六个小时吧……白月零娇躯一颤，缩了缩脖子，暗自庆幸了起来。
　　“对了，希妈妈，你坐在这里等我多久了？”
　　“你睡了多久，我就等了多久。”希丝塔娜微笑道。
　　她不像爱芙莉拉那样，可以准确地预知白月零的下线时间，想让白月零每次下线都能看见自己的话，希丝塔娜就只能干等，孤零零地坐在床边，守候着白月零下线的那一刻。
　　“这也太无聊了吧。”白月零劝说道：“没必要这样干等，我的下线时间是不固定的，你可以去做一些你想做的事情。”
　　“不必了，我们精灵的时间观和你们人类不同，对于已经活了一千多岁的我来说，一天也不过一眨眼的功夫而已。”希丝塔娜如水的双眸并无飘渺，只有坚定：“况且对于我而言，任何事情都不如静静地看着你有吸引力。”
　　白月零小脸一红：“是、是吗，那就随便你吧。”
　　每次睁眼都能看见希丝塔娜，比什么都要幸福快乐。
　　随着白月零爬出游戏舱，希丝塔娜也款款起身。
　　独属于成熟女性的幽香顿时扑面而来，她如同一位无私奉献的母亲一般，轻声询问：“辛苦你了，要不要吃顿夜宵？”
　　白月零摸了摸瘪瘪的小肚子，轻轻点头：“嗯……你下面给我吃就行了。”
　　“好~”
　　希丝塔娜双手向下伸去，正欲撩起修长的裙摆……
　　“等一等！我说的是面条啊！”
　　……
　　虽然挂面这种食物被不少人嗤之以鼻，但白月零还挺喜欢它的，毕竟不是谁都有时间和精力在家做手擀面，偶尔想吃面条了还是挂面方便一点。
　　也许有人要问，泡面不是更轻松省事吗？
　　嗯……有道理，不过在白月零心中，挂面的地位是要大于泡面的，泡面算是速战速决的应急食品，毕竟她吃泡面可不会加葱姜蒜、鸡蛋、小米辣和猪油。
　　说了那么多，白月零已经做好迎接挂面的准备了，然而当她来到厨房时，却赫然发现希丝塔娜正在用藤蔓揉面团……
　　五分钟后，白月零抱着热气腾腾的面碗，一脸幸福地享受起了这份充满爱意的美味。
　　希丝塔娜抱着酥胸优雅地坐在旁边，满脸宠溺地看着心爱的女儿。
　　“小白，你刚才说你到无尽荒漠去了？”
　　“吸溜……没错，我睡前还在王宫开趴呢，醒来后就跑到那个鬼地方去了。”白月零噘着小嘴，一脸不爽：“也不知道是哪个缺德家伙干的。”
　　希丝塔娜略一沉吟，道：“这已经横跨了大半个命运世界，能办到这种事的，也就只有女神了。”
　　“空间转移……难道是爱芙莉拉？”白月零猜测道，又果断摇了摇头：“不，她肯定不会一声招呼不打，就做这种事情。”
　　仔细一想，自然、审判、秩序，都有可能干出这种事情。
　　但是自然女神如今就住在楼上，要报复的话就直接线下真实了，没必要在游戏里多此一举。
　　如此一看，只有可能是审判和秩序了吗？
　　白月零哼唧一声，接着问道：“最近在无尽荒漠里，出现了一颗静止不动的太阳，希妈妈知道那是什么东西吗？”
　　“静止的太阳？”希丝塔娜微微蹙眉，摇了摇头：“不知道，没听过这种东西，如果真的和太阳一样的话，那应该也和女神有关。”
　　果然一切阴谋诡计都绕不开女神……白月零在心里偷偷吐槽。
　　可是印象里，也没有哪位女神的权柄和“太阳”有关啊。
　　白月零一边吸着面条一边思索，忽然希丝塔娜想到了什么，笑道：“对了，昨天晚上，楼上那位叶小姐来找你了哦。”
　　“叶小姐？”白月零顿时瞪圆了眼睛，如遭晴天霹雳，试探性地问道：“你是说……叶菲娅吗？”
　　希丝塔娜指着头顶的天花板：“是啊，就是你上次见过的，我们楼上的新邻居哦。”
　　“她、她……”
　　“她怎么了？”
　　“没什么……她找我干什么？”
　　“想请你和她一起共进晚餐哦，没想到小白的攻略进度居然那么快呢。”
　　“咕……只是吃晚饭吗？”
　　白月零有些意外叶菲娅没被希丝塔娜认出来，随即一想这也很正常，虽然希丝塔娜是自然大主教没错，但这并不意味着她知道自然女神的样貌和真名。
　　毕竟自然女神可是一个不折不扣的露出狂，无时无刻都在用眼花缭乱的流光遮住身体，信徒能认识她的话那才叫奇怪呢。
　　“算了，别管她了，咱们先睡觉吧。”白月零用力抱着希丝塔娜，叮嘱道：“今晚可不能动手动脚哦，我在命运世界已经很累了，现实里不能再被撅了。”
　　希丝塔娜摸了摸女儿的小脑袋，欣然答应：“知道了~”
　　母女俩爬上床，亲密无间地抱在一起，逐渐进入梦乡……
　　……
　　“喂，愚蠢的杂鱼凡人，快给我醒醒。”
　　“唔……”
　　“再不醒来的话，我就要用藤条抽你了啊。”
　　“咕姆……”
　　“可恶，怎么反而越睡越香了？小鼻子一抽一抽的，到底闻到什么了？”
　　“阿巴……谁啊？”
　　白月零缓缓睁开双眼，一片丰腻雪峰映入眼帘，随着重力的吊垂而呈现出完美的形状轮廓。
　　醇厚的香气也随之扑面而来，令白月零原本模糊不清的意识顿时精神了不少，她下意识想伸出双手，却发现自己已经被藤蔓五花大绑在了椅子上。
　　“……什么情况？”

第1147章 - 第6卷 第四章：叶菲娅更进一步

　　“终于醒了吗。”
　　在月光的映衬下，一身白纱的叶菲娅宛如仙女下凡，清冷而神圣，只不过薄纱之下挺立得过于肥硕。
　　见白月零一动不动地盯着自己，叶菲娅双手叉腰，居高临下地说：“我应该有告诉过你，每天都要上来找我的吧，为什么昨天没有来？”
　　白月零的嘴角抽了抽，为自己解释道：“因为我忙着开趴没空啊！”
　　叶菲娅柳眉微蹙，漠然地说：“我可不管这些，我是为了你才来到这个世界的，难道你要让我在这破地方枯等一天吗？”
　　“你就不能去做点别的事情吗！”
　　“不能。”
　　如此对比一番，希丝塔娜愿意枯守在床边苦苦等待，而叶菲娅却早就等得不耐烦了，二人的态度高下立判，一时竟不知道谁是女神，谁是大主教。
　　白月零极力想表现出一副鄙夷的表情，然而目光却始终不由自主地往叶菲娅的胸前瞟去，沉默良久后，最终忍不住问道：“你昨晚下楼见希丝塔娜的时候，也是穿着这一身吗？”
　　“当然不是。”叶菲娅哼出一个鼻音，傲然道：“为了不让自己看起来像个露出痴女，进而引起希丝塔娜的怀疑，我特意披了一件大衣出门。”
　　原来你也知道自己是个露出痴女啊！白月零虚着眼睛，问道：“所以你到底是找我来干嘛的？没事的话我就回去睡觉了。”
　　“睡觉？你以为你今晚还睡得着吗？”叶菲娅眯起一双美眸，伸手轻轻挑起白月零的下巴，宛如在戏弄自己的宠物：“我要把昨天失去的时间，通通弥补回来。”
　　闻言，白月零小脸一白，连忙扯起嗓子大喊：“希妈妈救——唔嗯嗯嗯！”
　　没等她彻底喊出来，一挑粗壮的藤蔓便强行塞住了她的小嘴，将她的腮帮子撑得鼓鼓胀胀的，就像冬天储粮的花栗鼠一样。
　　“你连喊破喉咙的权力都没有。”叶菲娅勾起薄薄的红唇，露出一抹玩味的弧度：“我对我手下那些大主教的弱点再清楚不过了，希丝塔娜现在已经被我的花粉催眠了，她不会听到你的声音，也不会察觉到我带走了你。”
　　“所以接下来，老老实实呆着别动，乖乖配合我对自己的测试吧。”
　　说罢，叶菲娅肩膀轻抖，那层薄如蝉翼的纱衣顺着圆润的曲线徐徐滑落，露出那冷白色透着粉红的娇美身段，饱受神力滋润了成千上万年的成熟果实，就这样毫无保留地袒露在白月零面前。
　　白月零情不自禁地呼吸急促了起来，心中仍然疑惑不解……她到底想干什么？
　　然而，叶菲娅接下来并没有任何动作，她就这么一丝不挂地站在原地，在白月零触手可及的地方，任由她的目光一遍又一遍地审视着自己，仿佛是在刻意给她欣赏端详。
　　白月零眨巴一下眼睛，竟然真的细致观察了起来，从尺寸上来说，叶菲娅似乎比同为女神的爱芙莉拉稍逊一筹，但相应的，她的身形看起来更为苗条，甚至比邻家的穆凊太太还要纤细一些。
　　这么一比较，这自然女神岂不是还比不过我家希妈妈吗？
　　白月零不屑地在心底轻哼一声，连自家大主教都比不过，简直有损女神威名。
　　与此同时，感受到白月零那细致入微的目光，叶菲娅的脸色也从起初的淡定自若逐渐泛起了红晕，就连肌肤也染上了层层红霞，在月光的映照下显得更加娇艳动人。
　　“这个雌小鬼……到底是怎么回事？”叶菲娅嘴唇嗡动，用只有自己能听见的声音低语。
　　她不明白，为什么每次被白月零注视时，她就感到体内有一股莫名的热流涌动，仿佛身体在放肆欢愉，无声地诉说着对白月零的渴望。
　　她一遍又一遍，仔仔细细地体会着被白月零目光掠过的感觉，呼吸逐渐粗重了起来，肌肤上泌出细密的汗珠，内心也开始变得焦急不安，宛如一个急切盼望糖果的小女孩。
　　“不行……只有这些可不够，还要更强烈的刺激才行。”叶菲娅喃喃自语：“也许应该更进一步了。”
　　她微微欠身，香汗密布的肌肤跟着一起弹软形变，在月光下反射出湿润的光泽，如同果冻般柔软，双手解开缠绕在白月零身上的藤蔓。
　　“欸？”重获自由的白月零还未反应过来，手已被叶菲娅牵起，感受着女神手中传来的炽热与激动。
　　“呼……来吧。”
　　只见叶菲娅深吸一口气，然后出人意料地将白月零的手，用力地按在了胸口之上。
　　那从未被触碰过，甚至从未被看见过的神圣之地，如今却遭到了外人的侵略。就连白月零自己也吓了一跳，不知所措地愣在原地，只能被迫感受着掌间的触感。
　　“嗯……”叶菲娅长吟一声，仿佛心中的欲壑被填平，脸上露出了恍然大悟的表情：“原来是这种感觉啊……”
　　虽然脸上无比满足，但她的肌肤却以肉眼可见的速度越来越红，如同一座压抑不住、即将爆发的火山，热度甚至让白月零感到有些灼手。
　　“等等等等！你到底在做什么……呜哇！”
　　白月零的话语戛然而止，她感到耳畔忽然爆发出一声巨响，紧接着就发现自己居然从窗户飞了出去，悬浮在半空中，紧接着开始急速下坠。
　　她的瞳孔骤然一缩，凭借着在命运世界中磨练出的本能反应，下意识扒住了楼下，也就是自家的窗沿，阻止了自己继续坠落。
　　“哈啊…哈啊……那个杂鱼女神到底在搞什么？”
　　白月零望着下方二十多层楼高的地面，忍不住抱怨了一声，抬头向上看去，却看到叶菲娅已经关上了窗户，再无任何动静。
　　无奈之下，白月零只能翻身钻进家里，坐在地板上思索了一会儿，还是不明白发生了什么，便带着几分迷茫，再次钻进了温暖的被窝中。
　　“嗯……”
　　希丝塔娜轻吟一声，睁开朦胧的美眸，发现白月零正缩在怀里轻轻耸动，下意识地伸手挽住她的肩膀。
　　“小白……怎么了吗？”
　　“没什么。”
　　白月零摇了摇头，双手用力一抓，将脑袋埋进希丝塔娜怀中。
　　“继续睡觉吧。”
　　和杂鱼女神叶菲娅相比，还是希丝塔娜的更大更软一点。

第1148章 - 第6卷 第五章：沙漠蛇娘的未来

　　第二天上午十点，白月零若无其事地在希丝塔娜怀里醒来，仿佛昨晚什么也没有发生过。
　　虽说昨晚被叶菲娅打扰了一会儿，但所幸时间并不长，白月零还是把觉补了回来，所以醒来以后精神特别饱满。
　　在享用了希丝塔娜爱意满满的早餐后，白月零便屁颠屁颠地钻进了游戏舱。
　　【尊敬的牧师英雄，欢迎来到「命运世界」。】
　　“嗨咯~蛇娘大姐姐们！”白月零化为白光上线，元气满满地打招呼：“几小时不见，有没有想我……呜哇！你们在干什么？”
　　白月零定睛一看，这群蛇娘竟然又打了起来，而这次和她们战斗的不是什么蝎群，而是一群浑身缠满绷带的僵硬怪物。
　　【名称：木乃伊】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：40】
　　【描述：深埋于黄沙深处的古代亡灵，由某种极为特殊的工艺制成，被人们认为是神圣的存在，但说到底不过是一种带有地域特色的亡灵而已。】
　　【备注：据说曾经有一群自诩为“文明”的人，十分热衷于吃木乃伊，她们相信木乃伊是包治百病的“神药”，为此她们将沙漠几乎挖了个遍，然而由于太受欢迎，木乃伊根本供不应求，于是开始有人尝试将新鲜的人肉制作成假木乃伊供她们服用，反而还更受欢迎……】
　　“哼，蛐蛐亡灵，休想害人！”
　　白月零神杖一挥，圣光球呼啸而出，纯净圣洁的特质刚好克制这些死而复生的亡灵，瞬间令它们化为一团灰烬。
　　波莉雅刚将一只木乃伊劈成两半，见对方化为灰烬后，这才松了口气，连忙来到白月零面前，说：“谢谢你又救了我们。”
　　“呼~幸好今天没有赖床，否则就大事不妙了。”白月零长出一口气，指着周围完好无损的圣光屏障，疑惑地说：“我下线之前，不是扔了一颗圣光球在这吗，怎么这些木乃伊还能走进来？”
　　波莉雅摇了摇头：“它们不是走进来的，而是直接从地下爬出来的。”
　　“地下？”
　　“是的，就在地板下面。”
　　波蒂娜指了指神殿中央，只见那里原本完好无损的地板已经被掀了起来，露出一个幽深黑暗的洞口，充满了死寂气息。
　　“也就是说，它们本就沉眠在这座神殿地下，是我们惊扰了它们？”白月零皱了皱眉头：“看来这片无尽荒漠，比我想象中要危险得多啊。”
　　“不是的，以前沙漠里根本没有这些木乃伊。”波莉雅再次摇头，一本正经地保证道：“至少我从小到大的这三十年里，从来没离开过沙漠，也从来没有见到过这些木乃伊，它们也是随着最近太阳的异常才出现的。”
　　“那看来这颗太阳隐藏的秘密还蛮多的啊。”
　　白月零摸了摸下巴，越看越感觉那颗高悬于金字塔顶端的太阳十分诡异，它近乎将周围这片沙漠变成了人间炼狱，根本不适合生命存活。
　　“不行，你们蛇人族还是暂时去无尽荒漠之外的地方吧，我带你们找一座剑兰帝国的主城暂时生活。”
　　“可是……人类会接受我们吗？”波莉雅的眼中满是担忧：“我们蛇人族基本没和人类交流过，甚至还偶尔袭击过她们在沙漠中的商队，也被随行的士兵打跑过，她们估计只会把我们当成沙漠中的怪物吧。”
　　“你这情况不是和波蒂娜当初差不多吗……”白月零小声吐槽了一句，接着拍拍胸脯保证道：“放心吧，只要有我在，一切问题都能解决！”
　　毕竟她也不是第一次干这种事了，对于帮助大姐姐有着丰富的经验。
　　波莉雅好奇地问：“小白在外界很有名吗？”
　　“那是当然了，我可是剑兰女帝的臣子。”白月零仰首挺胸，连大白兔都充满了自信地挺立着：“凭着我这尊贵的身份，只要到了剑兰帝国境内，那些边境士兵都得老实听我的话，就算慕岚翎她亲自来了，也得乖乖给我倒茶！”
　　“真的……这么厉害吗？”
　　“那是当然了，在这命运世界里，谁敢不给我「牧师英雄」一个面子？”
　　虽然常年居住在沙漠深处的波莉雅，并未听说过牧师英雄的鼎鼎大名，但她却本能地感觉白月零很可靠，和她以前碰到的那些贪婪的冒险家不同，白月零似乎对她们蛇人族无欲无求，只是单纯凭借着兴趣在帮助她们。
　　正是这种兴趣使然的帮助，反而越显得真诚。
　　如果小白真有她说得这么厉害，那也不是不行……波莉雅捏着下巴陷入沉思，在她的栖息地里，食物与水源只能坚持不到一个月了，再过一个月她们一族就只有死路一条。
　　反正在沙漠里横竖都是死，那还不如赌一把，跟着小白离开沙漠，去看看外面的世界。
　　但也不能就这样贸然地举族迁徙，必须有一个人先去外界打个头阵，看看人类对蛇人族的态度如何。
　　而这个打头阵的人选，自然非她们莫属。
　　波莉雅看着周围九个陪自己一路走来的蛇娘战士，深吸一口气，郑重地握住白月零的双手：“那就拜托你了，小白。”
　　白月零笑嘻嘻地比了个OK手势：“中！”
　　……
　　经过一番短暂的休整后，白月零带着众人离开了神殿，继续在漫天黄沙中行进。
　　没走一会儿，遮天蔽日的沙尘暴便席卷而来，到处都是飞舞的沙粒，根本看不清方向。
　　然而即便如此，白月零依旧明白自己该怎么走……但只要离天边那颗太阳越来越远就行了。
　　没走出神殿多远，忽然，白月零的脸色严肃了起来，在一座小沙丘上停止了步伐。
　　波莉雅歪了歪头，疑惑地问：“小白，怎么不走了？”
　　“嘘……”白月零示意众人安静，撅着小肥臀趴在地上，小心翼翼地从沙丘上探出脑袋，指着不远处说：“你看，那里有人！”
　　波莉雅也跟着探出头去，只见在不远处的黄沙之中，一队人马静静地在沙漠中行进，影影绰绰的身形在黄沙的吹拂下如梦似幻，仿佛随时有可能消散。

第1149章 - 第6卷 第六章：海市蜃楼

　　波莉雅紧盯着沙丘之下的人影，微微眯起鎏金色彩妆精心勾勒的美目，小声问道：“那些人是谁？”
　　“不知道，我甚至怀疑它们不是人。”白月零轻轻摇头，一脸严肃地说：“因为我的「鉴定术」没有得到任何信息。”
　　照理来说，鉴定术落在人物身上会得到人物数据，在怪物身上会得到怪物数据……然而，远处那一队人马却对鉴定术毫无反应，这说明它们既不是人也不是怪物。
　　那它们到底是什么玩意？
　　白月零眨巴着大眼睛，百思不得其解，然而就在这时，波莉雅霍然起身，指着不远处惊呼：“小白，它们朝我们这来了！”
　　白月零迅速转头看去，却看到上百名人马正朝着她狂奔而来，那高高扬起的马蹄已经悬在了她的头上，仿佛下一秒就要将她踏碎。
　　糟糕，它们是什么时候过来的？为什么我一点感应也没有……白月零的瞳孔急剧收缩，正欲扔出圣光球反击，然而面前的马蹄已经先一步落下——
　　嗒！
　　整片沙漠似乎都随着这一声而震颤，白月零的视线瞬间被飞扬的黄沙所遮蔽，紧接着一阵阵密集的马匹奔腾声在耳畔响起，仿佛千军万马从她身上踏了过去，但实际上却什么也没有发生。
　　另一边，波莉雅和其她蛇娘们显然没有这么冷静，她们纷纷直起了那修长妖娆的蛇躯，向扑面而来的敌人发动攻击。
　　然而，她们的攻击却悉数落在了空处，仿佛双方根本不在同一个世界，彼此无法触及。
　　“冷静点！”白月零率先反应过来，沉声道：“这应该是海市蜃楼。”
　　“海市蜃楼？”波莉雅微微一怔，也回过神来：“你是说沙漠里偶尔会出现的奇怪幻象？”
　　白月零点头道：“没错，它们来自不同的时间，不同的地点，与我们不会产生任何交集。”
　　只见一支庞大无比的队伍在沙漠中行进，恰好经过了白月零她们所在的位置，队伍中的每个人都是黄沙组成的朦胧虚影，在灼热的阳光下显得异常逼真。
　　难怪鉴定术没有任何反应，原来它们只是海市蜃楼而已……白月零微微松了口气，仔细观察起了眼前的虚影。
　　从它们的服饰上来看，这群人似乎隶属于某个女神教会，队伍里有不少神官和祭司。但让白月零感到奇怪的是，这些人身上的服饰与现今世上的九位女神毫无关联，它们最大的特点就是胸口绘有奇怪的太阳图案。
　　又是太阳……难道曾经存在过一位与“太阳”有关的女神吗？可这和现在悬挂在天上的那颗太阳又有什么关系？
　　白月零微微蹙眉，默默等待着这些幻象的离开，注视着它们被无尽的黄沙淹没，直至无影无踪。
　　“呼……虚惊一场，幸好只是一个小插曲罢了。”白月零擦了擦额头，道：“继续前进！”
　　没有过多耽搁，白月零领着蛇娘们继续向前，朝着远离太阳的方向走去。
　　就这样，她们一直走了小半天，走到蛇娘们的尾巴都快扭不动了，才找了个沙坑停下来休息。
　　波莉雅轻喘一声，小麦色肌肤上布满了细密的香汗，充满了别样的野性魅力。
　　“对了，小白，刚才我注意到，你在赶路的时候好像一直在盯着我看……”波莉雅美眸轻眨，好奇地问：“为什么？”
　　白月零毫不犹豫地说：“因为你的尾巴很大。”
　　“是吗？”
　　“是的！”
　　身为蛇娘的波莉雅，在走路的时候必须连腰带尾一起扭来摇去的，显得那两瓣肥硕肉臀格外显眼，就像划水一样，诱人极了。
　　恰巧白月零有一双善于发现美的眼睛，在这茫茫的黄沙之中，除了近在咫尺的蛇娘大尾巴以外，她还能看什么？
　　对于白月零的注视，波莉雅只是轻笑一声，显得毫不在意：“没关系，你的也很大哦。”
　　白月零歪了歪头：“我也？可我没有蛇尾巴啊。”
　　“我说的可不是尾巴。”波莉雅不经意地扫了一眼白月零，意味深长地说：“小白哪里都很大。”
　　“唔……还是比不上你们这些大姐姐啦。”
　　白月零挠了挠脑袋，趁着休息的余地，她观察了一番周围的情况。
　　除了黄沙还是黄沙，似乎没什么好看的，唯一的亮点就是天边的那颗太阳和下面的金字塔了。
　　白月零瞅着瞅着，忽然眉头紧锁。
　　“奇怪……波莉雅，你有没有感觉好像无论我们走了多久，天边的那颗太阳都始终没有变小过？”
　　“好像……是这么回事。”
　　蛇娘们在沙漠的行进速度奇快无比，这么小半天下来，应该在沙漠中走出了很远才对，可无论她们怎么比对，那颗悬挂在金字塔顶端的太阳，都一点也没有变小过。
　　只是错觉而已吗？还是说……
　　“女王大人！”一旁的蛇娘忽然大叫一声，她站在沙丘顶上，指着远处震惊道：“您快看那里，我们又回来了！”
　　波莉雅定睛一看，顿觉寒毛一竖，颤声道：“前面不是……我们蛇人族的绿洲吗？”
　　曾经郁郁葱葱的树木已经悉数枯萎，偌大的湖泊也几近干涸，根本看不到半点生机，不仔细看根本无法与周围的黄沙区分开来。
　　“绿洲在无尽荒漠的深处，我们出来这么久了，应该离绿洲越来越远才对。”波莉雅喃喃自语：“可是……怎么会回来了？”
　　白月零微微蹙着眉，冷静地分析道：“也许我们并没有离那颗太阳越来越远，而是一直在围着太阳绕圈。”
　　“不可能，基本的方向感我还是有的，怎么可能犯如此低级的错误？”
　　“这也许是某种结界的效果，就像鬼打墙一样。”
　　如果真的有结界存在的话，那她们就得重新制订计划了。
　　至于眼下，反正来都来了，那就去蛇人族的大本营看看吧。
　　众人朝着绿洲走去，波莉雅主动指着里面层层叠叠的巨石，说道：“看见那块巨石下面的洞口了吗？我的族人们都去那躲避阳光了，只留了少数人在外面放哨。”
　　白月零了然道：“难怪这里会这么冷清。”
　　“原本这里是一片生机盎然的绿洲，可是阳光掠夺了太多太多。”波莉雅面露忧愁之色：“算上以前的所有积蓄，我们的储备也只够坚持不到一个月了，如果不能在耗尽之前找到新的食物和水，那这其实和慢性自杀没有区别，最终就连我们的生命也会被阳光夺走。”
　　蛇人族，已经到了生死存亡的关头。
　　就在这时，一只面容憔悴的蛇娘从洞穴中钻了出来，正准备绕着巨石周围巡逻，在看到迎面而来的波莉雅后，顿时目光一亮。
　　“是女王大人，我们有救了！”蛇娘高兴地欢呼道：“您找到食物和水了吗？要不要再叫一些族人一起帮您找？”
　　“我……”
　　波莉雅微微低下了头，润泽的红唇微张着，想要说些什么，最终却沉默不语。

第1150章 - 第6卷 第七章：苦命的蛇人族

　　正当波莉雅苦于如何回答时，白月零却突然高声插嘴道：“女王大人当然找到食物了，就放在我这里哦！”
　　闻言，那只巡逻的蛇娘看了过来，眼中满是惊讶：“你是人类？”
　　“人不人的不重要啦，重要的是女王大人带回来的食物。”白月零一边说着，一边从背包中取出一个超大的袋子，里面装满了被圣光球炸得支离破碎的青血沙蝎：“你看，这些是我们之前猎杀的蝎肉，不仅肉质鲜嫩多汁，还非常管饱，作为食物完全是绰绰有余哦。”
　　她将装满蝎肉的袋子递到波莉雅手中，可爱地摇了摇大白兔，笑吟吟地说：“好了，女王大人，咱们一起去把食物分发给族人吧。”
　　波莉雅接过沉甸甸的袋子，眼中流露出一丝感激之情，低声说道：“谢谢你让我对族人们有了个交代。”
　　如果连她这位女王都空手而归，那么族人们也将彻底失去最后一丝希望……她不能失败，她必须以身作则，给予大家继续活下去、相信一切都会变好的勇气。
　　白月零跟着波莉雅钻进了洞穴中，在踏入阴影的一瞬间，她顿时感受到了明显的温差，虽说还算不上凉爽，但也不至于将人活活晒死。
　　她们大约走了几十步，狭窄的洞穴顿时豁然开朗，这是一个有着几座足球场那么大的空间，但里面却挤了几百个蛇娘，由于人数众多，这里的温度也让人觉得不太好受。
　　白月零倒是没什么感觉，毕竟她吸收了红龙血脉，肉体早已适应了高温。但这些蛇娘们可就惨了，她们无一不是面容憔悴、肌肤干瘪，仿佛随时可能倒下去似的。比起蛇人族的聚落，这里更像是某间医院的住院部。
　　“大家不用担心，女王大人回来了，她为我们带来的新的食物！”刚才的巡逻蛇娘，朝着人群们欢呼道，然而大多数人都只是弱弱地“嗯”了一声，根本没有多余的力气起身迎接了。
　　白月零微微蹙眉，问道：“这是遇到什么问题了？”
　　波莉雅无奈地摇了摇头：“温度太高了，大家都快晕过去了。”
　　“那只需要降温就行了吧？”
　　白月零深吸一口气，对准人群奋力一吹，口中随之喷出一股浓郁无比的蓝色冰雾，仿佛有自己的意识般席卷全场。
　　原本萎靡不堪的蛇娘们，瞬间容光焕发，脸上露出了惊喜之色：“一下子就凉快起来了！”
　　“不愧是女王大人带回来的人类。”
　　“这是什么魔法？效果竟然这么好！”
　　听到蛇娘们兴奋的赞美声，白月零开心地扭了扭小屁股，又鼓着腮帮子接连吹了几口，这才作罢道：“这不是什么特别的魔法，只是一般的「寒冰吐息」而已，白龙天生就会的哦。”
　　闻言，波莉雅不禁苦笑道：“可我们蛇人族也没有白龙啊。”
　　接着，她将袋子里的蝎肉分发给族人们，虽然这些蝎肉还不够几百个人吃，但也是不小的鼓励了，至少她们敬爱的女王大人并没有被天边的太阳所打倒，依旧带回来了宝贵的食物。
　　然而，食物的问题其实并不紧迫，最重要的是水资源的问题。
　　“虽然绿洲内湖泊的水全都蒸发了，但我们还储存了一部分水源在地下深处，节约着能用接近一个月。”波莉雅遥望着洞穴内的族人们，无奈地轻叹一声：“但是这只是暂时的，如果一个月后还没找到新的水源，大家就只能渴死了。”
　　“哎……一个月可是有足足三十天呢，都够网文作者码个大全勤了。”白月零跳起来拍了拍波莉雅的后辈，用言语安慰道：“时间还很充裕，看开一点啦，我雌小白会帮你的。”
　　“嗯，谢谢你……”
　　波莉雅微微颔首，扭着肥美蛇臀走向族人们，对她们逐一问候。
　　就在这时，有一位看起来较为年长的蛇娘找到了白月零。
　　她眯着眼睛，仿佛在感受白月零身上的气息，良久后低声问道：“请问……您是女王大人的王妃吗？”
　　“欸？王妃？”白月零微微一愣：“为什么这么说？”
　　“因为我曾见过上一任女王的王妃，那是一位每天都被蛇尾折腾得苦不堪言的人类女子，而我也从您身上感受到了类似的气息。”年长蛇娘睁着浑浊的双眼，用沙哑的声音低声道：“被吾族女王滋润过的痕迹。”
　　“咕……别说得那么奇怪啊。”白月零小脸一红，扭头看了一眼不远处的波莉雅，接着小声解释道：“我确实是蛇人女王的王妃来着，不过不是波莉雅的哦。”
　　“什么？”这回轮到年长蛇娘愣住了：“您的意思是说，吾族还有另一位女王？”
　　“没错，她们是风暴海上的蛇人族，和你们应该有点血缘关系。”
　　“风暴海……那貌似是命运世界的另一端吧，吾族竟然在那个地方还有分支吗？”
　　“没错，虽然风暴海离这很远，但她们中有一部分人呆在了蔷薇王国的王都，你们有空可以过去，相互认识一下。”
　　“呵……我们一族这辈子还没离开过无尽荒漠呢。”
　　“现在出去也不算晚，凡事总得有第一次嘛。”
　　与此同时，另一边的波莉雅问候过族人后，把之前跟着自己穿越黄沙的九位蛇娘召集了过来。
　　她轻咳一声，面色凝重地命令道：“你们九个就留在这里守护族人吧，接下来不用再跟着我了。”
　　“啊？”蛇娘们微微一怔，不解道：“可是女王大人，您一个人会不安全的。”
　　“不安全的是你们，现在的情况比我想象得更严重，我们根本无法离开那颗太阳，接下来肯定得转变策略。”波莉雅的蛇瞳中满是理性，沉声道：“如果你们继续跟着我穿越黄沙的话，恐怕连最基本的生存都不能保障。”
　　蛇娘仍然劝说道：“但女王大人您一个人也很危险啊。”
　　“谁说我一个人了？还有小白会陪着我的。”波莉雅回头凝视了一眼白月零，发现她正好也在看自己，成熟娇躯不禁微微一颤，连忙转了回来，继续吩咐道：“听着，如果我一个月之后还没有回来的话，你们就带领全体族人举族迁移，远离那颗太阳，越远越好！”
　　“是！”
　　见九位族人都离开了，波莉雅这才微微松了口气，再度扭着妖娆的蛇尾朝白月零爬去。
　　“走吧，小白。”波莉雅拍了拍白月零的雪白美背，带着她往外走。
　　白月零歪了歪头：“去哪？”
　　“那还用说吗？”波莉雅凝视着洞穴之外，语气前所未有的坚定：“既然出不去，那不就只能朝着太阳进发了吗？”

第1151章 - 第6卷 第八章：旱地行蛇

　　“噗噗~看不出来，你这杂蛇女王还挺有觉悟的嘛。”
　　“既然无法离开太阳的范围，那么唯一的出路，不就只剩下向死而生了吗？”
　　告别了蛇人族后，白月零和波莉雅肩并肩，再次踏上了穿越沙漠的旅途。只不过这一次，她们不再背对着阳光了，而是直面着地平线上那轮炽热的太阳，勇敢前行。
　　似乎是由于行进路线的改变，沙漠中隐藏的结界不再阻拦她们的步伐，周围的沙漠景观也随之变化了起来。放眼望去，不再是单调至极的无尽沙海，而是夹杂着一片片巨石嶙峋的戈壁滩，以及奇形怪状的岩石山丘。倘若把这片沙漠比作成一个人，那么这些岩石就如同被干瘪肌肤包裹着的细骨骼，它们是黄沙的脊梁，也是最难啃的硬骨头。
　　“呼……虽然吸收了红龙之血的我不怕热，但却能清楚地感受到，正常人踩在这些石头上绝对会被烫破脚底的。”
　　白月零站在一块巨大的岩石上，眺望着远方矗立于大地之上、太阳之下的金字塔。在烈日的炙烤下，空气中弥漫着干燥的热浪，无烟地蒸腾着，令庞大如山的金字塔都变得朦胧了起来，如同海市蜃楼般令人迷离，梦幻般的错觉让人不由自主地感到一阵眩晕。
　　“太阳就悬浮在金字塔的上面……在我们现实世界中，金字塔都是伟大人物的陵墓。”白月零皱着眉头嘟囔道：“那么命运世界的金字塔里，埋葬的又是什么人物呢？”
　　“看我也没有用，我也不知道。”波莉雅微微摇着头，引起胸前一阵柔软荡漾：“虽然我一直生活在沙漠中，但也只是听说过金字塔的传说而已，在这颗太阳冒出来之前，我可从没亲眼见过金字塔……哪怕是像现在这样，远远地看上一眼也没有。”
　　“嚯……杂蛇大姐姐就这水平吗？还以为你能给我当向导呢，结果你知道的也没多少嘛。”
　　白月零虚着眼睛坏笑一声，目光不由自主地落在波莉雅那长达十米的大蛇尾上，就这么横陈在炙热的岩石上微微摇摆。这粗壮有力的感觉，顿时令白月零想起了同为蛇娘的波蒂娜，雪白莹润的大肉腿不禁微微并拢，微张的樱桃小嘴偷偷咽下一口唾沫，仿佛在期待着被什么东西填满。
　　“话说……从几小时前我就很好奇了，你一点也不怕晒的吗？”
　　白月零记得当时别的蛇娘都被晒到接近虚脱了，波莉雅还一副生龙活虎的样子，甚至能在黄沙中翩翩起舞。
　　起初，白月零还以为这是因为波莉雅的实力比别的蛇娘更强，但现在几小时过去了，波莉雅却依旧十分精神，浑然不受高温影响。
　　以至于，白月零想用寒冰吐息，给波莉雅嘴对嘴降温的计划都不得不取消了。
　　波莉雅沉默片刻，眸光深沉地说：“我也不知道为什么，从小时候起我的体质就非常特殊，在烈日下暴晒一整天都没事，别人敬畏万分的大沙漠，对我而言也像家一样温暖。”
　　她抬起头来，直视着天上炽热耀眼的阳光，一双迷人的蛇瞳丝毫没有避开的意思。
　　“不知为什么，我也不怕那颗突然出现的太阳，甚至感觉它比以前的太阳要更亲近一些。”
　　白月零微微眯起眼睛，恍惚间，她仿佛看到波莉雅的身形与阳光融合在一起，就像远方的金字塔一样，在烈日下影影绰绰的，随时可能如海市蜃楼般消散。
　　然而，当她瞪大了眼睛仔细观察时，这种感觉却又忽然消失了，仿佛一切都只是错觉。
　　这条杂蛇大姐姐……貌似藏了一些秘密啊。
　　她真的一点也不怕太阳吗？
　　白月零思忖片刻，唇角缓缓上翘，勾起一抹狡黠的坏笑。
　　她绕到波莉雅身后，张开双手，忽然就用力抱了上去。
　　“小…小白？”波莉雅惊讶地叫了一声，下意识扭了扭腰：“你在干什么？”
　　白月零故意夹着可爱的小嗓音，甜丝丝地说：“波莉雅姐姐~接下来我可以骑在你身上吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我今天走得太久了，已经有点累了。”白月零紧紧搂住波莉雅的水蛇腰，用力蹭了蹭：“你不会不行吧……女王大人？”
　　“可你是晋升了三转的人啊，真的会因为走路而感觉到累吗？”
　　波莉雅忍不住发出疑惑，然而她又感受到腰间小手的用力，也明白了白月零的执着与热情，不仅脸色一红。
　　“行…行吧，那接下来我就背着你走吧。”
　　“好耶~”
　　白月零开心地双手勾住波莉雅的脖子，双腿则缠住纤细至极的水蛇腰，浑然一副挂在波莉雅身上的样子。
　　感受到白月零的肥臀坐稳后，波莉雅便扭动着蛇尾再次前行。为了保证速度，她在前进时会将身体尽量往前倾斜，因此就显得白月零仿佛真的骑在她身上一样。
　　白月零紧挨着波莉雅的小麦色美背，用尽全身感受着这位蛇人女王的身材曲线。
　　只能说不愧是蛇娘吗，这条水蛇腰不仅纤细而且修长，是白月零见过的大车之中最细的了，把上下四团软肉都显得无比的夸张且硕大，但以波莉雅足足十米的身高来看，却又丝毫不让人感到违和，反而愈发凸显出其较之其她大姐姐更胜一筹的魅力。
　　呼呼……蛇娘简直是人间瑰宝啊，虽然实力不如龙娘，但她们的尾巴更加修长啊，而且鳞片蹭在肉上一点也不刮人，可比龙娘要温柔多了。
　　正当白月零默默感慨的时候，波莉雅也感到背后传来了圆肥厚实的触感，随着她在沙漠中飞速爬行，似乎还会泛起阵阵抖动的波纹，一下一下的，富有节奏感。
　　于她而言，这是一种前所未有的体验，直到遇见白月零后她才知道，原来小小的也可以长得这么大。
　　“喂~速度怎么这么慢啊，我应该没有那么重吧？”
　　“杂蛇女王，我看你这尾巴也不行呀，多使点力好不好？”
　　“刚才差点就撞上那块石头了，噗噗~技术真菜，早知道我就抱着你飞了~”
　　随着时间流逝，白月零的小嘴里时不时就蹦出几句嘲讽。起初，波莉雅还能忍受，以为真的是自己的不足，可即使她尽力做到最好，白月零的嘲讽依旧不绝于耳，她就意识到事情不太对劲了。
　　到底是我赶路的方式有问题，还是小白的嘴就是这么的欠？
　　听着耳边那调皮的语气，波莉雅渐渐眯起了眼睛。
　　尾巴……硬了！

第1152章 - 第6卷 第九章：雌小白骑大马

　　尾巴硬了并不能说明什么，毕竟波莉雅不同于白月零所熟知的那群龙娘，她们可以随时随地保持着兴奋状态，时刻准备着对小白发起“巨龙撞击”。
　　波莉雅只是默默地将白月零的雌小鬼话语铭记于心，她不会表露出任何不满，因为身为女王的她足够宽容，但谁能确保这不会成为她未来发动“巨蛇撞击”的关键因素呢？
　　而在发现波莉雅不会反击自己的嘲讽后，白月零迅速失去了挑衅的兴致，不再白白浪费口水。比起一个不会反抗的木桩子，她还是更喜欢与大姐姐交锋的过程，享受那种在刀尖上行走，随时可能被大姐姐反过来摁在身下的刺激感。
　　可惜的是，目前的波莉雅似乎没这个兴致，于是白月零只好乖乖闭嘴，安静地贴在波莉雅那健康的小麦色美背上，眺望着远方在视野中愈发膨胀的太阳。
　　几小时后，单调乏味的沙漠与戈壁风光逐渐退去，取而代之的是一片全新的景象。
　　一大片干枯的泥土映入眼帘，龟裂的纹路如棋盘上的格子般密布，宛如大地的皱纹，其间散布着一具具动物的白骨，无声地诉说着鲜血与死亡。
　　而在这片泥土的对面，介于白月零她们与金字塔之间，竟然若隐若现地浮现出一片遗迹建筑的轮廓，它们如同因高温而扭曲的空气所产生的幻觉，朦朦胧胧的，仿佛随时都会消散。
　　白月零从波莉雅的背上轻盈跃下，弯下腰摸了摸干燥得发裂的泥土，分析道：“看来这里曾经是一条贯穿沙漠的广阔河流，可惜现在里面的河水都被烈日蒸干了。”
　　波莉雅抬头凝视着河道对岸，眯着美眸道：“而对面好像有一些……遗迹？”
　　正当她凝神观察时，一阵干燥的微风拂过，对面的遗迹竟忽然消失无踪，只剩下茫茫黄沙。
　　白月零微微睁大了眼睛：“怎么突然又不见了？”
　　波莉雅同样感到意外：“又是海市蜃楼吗？”
　　看来随着她们一步步接近金字塔，这片沙漠的神秘面纱也逐渐揭开，展现出它诡异的一面。
　　白月零轻巧地扭晃着小肥臀，再次爬上了波莉雅的后背，如同一位骑士般对自己的大母马发号施令，指挥道：“驾！快带我去对面看看，波莉雅我们走！”
　　“不要真的把我当成你的坐骑哦。”波莉雅无奈地耸了耸肩，扭动蛇尾朝着河道对面进发。
　　由于泥土已经干裂成坚硬的土块，走在上面的感觉远不如沙地那般柔软，这也让波莉雅的速度受到了一定影响。
　　然而，她们刚走没多远，整片大地竟然微微震荡了起来，伴随着一阵阵沉闷的轰鸣声，仿佛有某个巨大的存在即将从地底深处破土而出。
　　白月零陡然一惊，血脉深处的白龙本能让她察觉到了不妙，连忙大喊道：“抓稳了！”
　　话音刚落，她迅速展开六片漆黑羽翼，带着波莉雅冲天而起。而几乎就在刹那间，她们刚刚站立的土地瞬间塌陷了下去，无数颗环状利齿破土而出，直冲天际，仿佛要将整个天空都吞噬殆尽。
　　【名称：死亡蠕虫】
　　【种族：虫】
　　【等级：65】
　　【描述：栖息于沙漠深处的血红色蠕虫，成年后可长至上千米，拥有足以吞噬一切的深渊巨口。每当需要捕猎时，它们就会蜷缩在地表之下耐心等待，直到其触角感应到地上有生物经过，这时它将猛然冲出，用那布满利齿的深渊巨口将猎物连带沙土吞噬殆尽。】
　　【备注：吞食的沙子和泥土吃进肚子里并不会让它们消化不良，而是会完整无缺地从尾部排出。】
　　俯瞰着下方这条长达数千米的巨大蠕虫，白月零和波莉雅瞬间感觉肾上腺素飙升，漆黑羽翼近乎扑腾出幻影，带着二人不断升上天空。
　　“抱紧我，千万别松手！”
　　听到白月零的呐喊声，波莉雅连忙蜷起十米长的蛇尾，将其紧紧地缠绕在白月零身上。
　　而在二人正下方，死亡蠕虫的深渊巨口仍然紧追不舍，利齿中散发出的腥臭气息恶心至极，口器周围的四条触手向上扑腾，差一点就要缠绕住她们。
　　关键时刻，白月零腾出一只手凝聚魔力，无数颗圣光球倾泻而下，对准死亡蠕虫一通狂轰滥炸，无数绿血喷溅而出，触手和尖牙也被打烂了不少，这才将这只庞然大物暂时击退。
　　死亡蠕虫放弃了追击，庞大的身躯缓缓蠕动着，再次蜷缩回了地表之下，只在地面上留下一颗硕大无比的漆黑洞口，其内不断传出的轰鸣令人不禁怀疑这是否是来自深渊的咆哮。
　　“哈啊…哈啊……”
　　波莉雅深柔地喘着粗气，高耸的胸脯不断起伏，已经被刚才的惊险一幕吓出了一身冷汗。
　　“在我生活了几十年的沙漠里……竟然还潜藏着如此恐怖的怪物？”
　　如果蛇人族不幸被死亡蠕虫察觉，恐怕只需一口，整个族群就会遭遇灭顶之灾，没有任何反抗的余地。
　　万幸的是，无尽荒漠实在过于辽阔，以至于蛇人族从来没有与这只死亡蠕虫有过交集。
　　白月零倒显得冷静许多，注视着下方漆黑深邃的洞口，冷静分析道：“我猜它应该是栖息在无尽荒漠最深处的怪物，偶尔才会在外围徘徊，因为这颗太阳的存在，而暂时被困在了这片区域里。”
　　“从刚才的表现来看，它会袭击一切在地面上行走的活物。”波莉雅心有余悸地说：“如此庞大的体型……怎么办？”
　　“如果你不在的话，我会选择抱着圣光球被它吃进肚子里，把它全身上下炸个稀巴烂。”白月零耸了耸肩：“但是既然有你在身边，那我就不选这么冒险的打法了。”
　　“那你的意思是……”
　　“不打就行了，我们从天上绕过它。”
　　白月零抱着波莉雅沉重的身躯，化为一道漆黑流光，迅速飞过了这条干枯的河道，在河对岸缓缓降落。
　　“到这里差不多就安全了。”她将波莉雅放了下来，接着张开双手，一脸理所当然地说：“来，继续抱我。”
　　波莉雅的黑色秀发被微风吹得凌乱，飘飞的发丝中，一双略带幽怨的眼神若隐若现：“明明你的飞行速度比我快那么多，为什么还要我驮着你？”
　　“当然是因为抱着你飞太累了呀。”白月零双手叉腰，一本正经地说：“而且我喜欢骑大马！”
　　“哼……小坏蛋。”
　　波莉雅脸上闪过一丝红晕，微微弯下腰来，紧实肥厚的大屁股朝着白月零一撅，红色长裙将她迷人曼妙的身姿勾显出来，仿佛高傲的大母马终于屈服，心甘情愿地向背后的雌小鬼骑士发出邀请。
　　“来吧，小白。”波莉雅双手托于臀后，一边摆出厚实肉垫的姿势，一边轻轻扭晃着水蛇腰，熟女体香扑鼻而至，荡起令人眼晕的小麦色涟漪：“只要能拯救我的族群，让你骑一辈子又有何妨？”

第1153章 - 第6卷 第十章：太阳城遗迹

　　随着波莉雅弯下腰身，白月零再次骑在了她的后背上，与之前不同的是，这次波莉雅的水蛇腰向后高高翘起，长裙下小麦色的肥厚软肉如同一张厚实的坐垫，完美地承托住了白月零娇小的身体，令她感到更加舒适了。
　　白月零轻轻扭晃着小蛮腰，感到前所未有的舒适，忍不住发出一声满足的叹息，接着如同骑士一般举起左手，高声指挥道：“波莉雅，我们走！”
　　波莉雅非常自然地扭动着纤细的水蛇腰，随着她前行的动作，白月零那如雪般洁白的肌肤与波莉雅的小麦色肌肤相互映衬，一上一下地随着节奏起伏，如同异色的波浪般相互拍打，发出阵阵诱人的声响。
　　随着她们的不断前行，远方的太阳与金字塔也愈发庞大，空气中的炙热感也越来越浓烈，无形的气浪蒸腾着二人周围的一切，表明她们正在一步步逼近那炽热的源头。
　　“刚才我们就是在这里看到了一片遗迹吧？”白月零望着眼前的黄沙，疑惑地歪了歪脑袋：“可是现在又什么都没有了。”
　　波莉雅沉吟片刻，回答道：“或许那真的只是海市蜃楼的幻影。”
　　话音未落，一阵狂风突兀地席卷而来，无数黄沙随风卷起，遮天蔽日，迫使她们不得不停下脚步。
　　“小白，抱紧我。”
　　“嗯！”
　　二人蜷缩成一团，静静等待着沙尘暴过去。片刻后，狂风缓缓停歇，当她们抬起头来时，却不约而同地瞳孔一缩。
　　“这、这是……”
　　只见之前随着微风消失不见的遗迹，竟然又重新出现在她们面前，破旧的残垣断壁近在咫尺，破损的旗帜在黄风中轻轻摇曳，勾勒出一座被毁灭的城市轮廓。
　　波莉雅伸出手指，轻轻触摸旁边的建筑残骸，指腹感受着那坚硬的质感，难以置信地说：“这不是幻觉……这是真的！”
　　白月零从波莉雅的背上跳了下来，望着眼前这忽然出现的沙漠遗迹，喃喃道：“看来我们是进了一座‘鬼城’啊。”
　　二人置身于这片真实的沙漠遗迹之中，破败与衰亡的气息如洪流般扑面而来，仿佛在昭示着世间万物终将消逝，唯有天边的太阳永世长存。
　　波莉雅轻轻抚摸着残破的墙壁，伸手扒下一点粉末，在手中轻轻摩挲着，分析道：“这并不是来自天南海北的海市蜃楼，而是曾经在这片沙漠中真实存在的城市，它的建筑用料都是来自沙漠的。”
　　白月零放眼望去，满目皆是城市残骸，不禁疑惑道：“以前的无尽荒漠里，真的存在过如此庞大的城市吗？”
　　波莉雅轻轻点头：“很有可能，毕竟这座城市就建立在河道旁边，丰富的资源完全足以支撑它的繁荣。”
　　二人一边惊叹不已，一边慢慢向前走，两双眼睛一刻不停地观察着这座古老的城市遗迹，生怕下一刻它又像幻影般随风消逝。
　　忽然，白月零在一面高墙前停了下来，仰望着墙上用红色颜料绘制的太阳图案，这个图案十分眼熟，令她慢慢眯起了眼睛。
　　“波莉雅，你还记得这个图案吗？”白月零轻轻挽住波莉雅的胳膊，回忆道：“它和我们之前遇到的海市蜃楼队伍中，那些神官和祭司们胸口衣服上的图案一模一样。”
　　“好像确实是这样的。”波莉雅凝视着墙上的图案，又望向天边那颗静止不动的太阳，思索道：“我猜它肯定和那颗太阳息息相关，而这座沙漠城市的居民，或许正是崇拜太阳的信徒。”
　　白月零微微蹙眉：“太阳……可是究竟哪位女神的权能，是和‘太阳’有关的呢？”
　　她在脑海中将现今世上的九位女神逐一过了一遍，发现大多都和太阳八竿子打不着边。
　　“再往前继续走走吧，里面说不定有别的线索。”
　　白月零和波莉雅并肩前行，二人一大一小、一黑一白的身影形成鲜明的对比，朝着这座古老城市遗迹的深处缓缓迈进。
　　大约走了十分钟后，前方出现了一片空荡荡的荒地，这里没有任何残垣断壁的痕迹，一切都显得格外荒凉。
　　而在这片空地的正中央，有一具黄金镶嵌的大棺材，正静静地矗立在黄沙之中，任由黄风肆意吹拂，仍旧屹立不倒。
　　“棺材？”白月零眉头一挑，正准备走过去，却忽然被波莉雅拉住了手。
　　“小白，不要去。”波莉雅的眼神微微颤抖，沉声说道：“我的直觉告诉我，那具棺材非常危险。”
　　“危险就对了。”白月零轻哼一声，笑嘻嘻地说：“我就是要看看里面装的是什么货色。”
　　她继续前行，踏入空地之中，慢慢朝着对面的棺材走去。
　　随着白月零的逼近，棺材内的存在感受到了活人的气息，竟然微微颤抖了起来。
　　忽然，一只干枯的手臂从棺材中猛然伸出，将沉重的棺盖一把推开。
　　一具形如枯槁的身影颤抖着走了出来，无形的气场骤然迸发，它头戴一顶漆黑狼状头盔，干枯的肌肤呈现出古铜质感，上面挂满了华丽无比的金色首饰，在阳光的照耀下熠熠生辉，充满了神圣感。
　　白月零微微眯起眼睛，下意识扔了一发「鉴定术」过去，而在看到对方信息的一瞬间，她顿时恍然大悟。
　　在沙漠中一路走来时，所产生的种种疑惑、猜测，都在此时此刻得到了解答。
　　“原来如此，这就是‘太阳’的真正含义吗？”
　　白月零右手轻轻一抖，机械神杖应声弹射而出，她凝视着对面的干枯人影，用明悟的语气说：“原来在过去的世界上，还存在着这样一位女神啊。”
　　与此同时，对面的干枯人影高举右手，无数温暖的光点缓缓凝聚，凝聚成一根狼头神杖，被其猛然插入黄沙之中。
　　刹那间，只见场间光华大盛，金光暴涨，一道道炽烈的阳光从天而降，令干枯人影的气势不断攀升，体表散发着湛然神辉，与天边的太阳交相辉映。
　　白月零按住被狂风吹起的雪白秀发，眼中毫无惧色。
　　“想打一架吗……那就来吧。”
　　【名称：太阳大主教的木乃伊】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：70】
　　【描述：一具神秘而强大的木乃伊，过去曾是隶属于「太阳教会」的大主教，带领教徒们征服了无尽荒漠，如今却被密封在黄金棺材之中，在黄沙之中沉眠了无数个岁月，静静等待着「太阳女神」的归来。】
　　【备注：相传，该木乃伊生前名为「阿努比斯」。】

第1154章 - 第6卷 第十一章：无以为报，只能......

　　太阳教会、太阳大主教、太阳女神……所有谜团在这一刻豁然开朗。
　　毋庸置疑，在遥远的过去，确实有一位以太阳为名的女神存在。她拥有属于自己的教会，以及忠诚于自己的大主教，而她们的主要活动范围，正是在这片无尽荒漠之中。
　　白月零她们一路上所看到的太阳图案，全部都是这位太阳女神的象征……而那颗悬挂在天边永不落下的太阳，无疑也与太阳女神有着千丝万缕的联系。
　　然而，在当今世上，太阳女神的身影早已无处可寻，连关于她的传说也一并在时光长河中消失了，这意味着这位太阳女神应该在不知多少年前就陨落了才对。
　　可如今……她的大主教为什么又会再度诈尸呢？
　　白月零脑海中瞬间闪过万千思绪，然而她并没有时间多想，她必须先打败眼前的太阳大主教才行。
　　她直视着太阳大主教的护体金光，微微眯起眼睛，不屑地轻哼一声。
　　“大主教级别的木乃伊么？”她高高举起神杖，雪白秀发随风飘扬，无形的魔力如浪潮般肆意激荡，娇喝道：“让我看看你这‘原始人’有多厉害吧！”
　　话音刚落，一颗圣光球迅速凝聚于杖尖，随着魔力灌入瞬间膨胀起来，直至直径长达百米，仿佛可与天边的太阳争辉。
　　“吃我一颗圣光球啦！”
　　白月零用力一挥，巨大无比的圣光球如天倾一般，缓缓朝着太阳大主教压去。
　　形如枯槁的太阳大主教，在这颗圣光球面前显得无比渺小，然而它并未退避，而是一把按住那柄狼头神杖，将其插得更深了些。
　　伴随着大地震颤，一只由黄沙组成的巨手冲天而起，与圣光球猛然对撞，硬生生地将其捏于掌心之中。
　　刹那间，一道道圣光四射而出，伴随着惊天动地的炸响，圣光球与黄沙巨手同归于尽，无数沙粒如雨点般洒落而下，爆炸产生的烧焦气息随风飘散。
　　“哼，原来是沙沙果实能力者吗？”
　　白月零神杖轻摇，在身周洒下一圈圣光球，淡笑着说：“再来，看看是你玩的沙子厉害，还是我的圣光更胜一筹！”
　　虽说眼前的太阳大主教等级更高，但白月零却认为胜算还是在自己这边。
　　原因就是因为太阳大主教已经变成亡灵了，而圣光刚好是最克制亡灵的力量。
　　太阳大主教可以用沙子挡下圣光球无数次，但只要被圣光球命中一次，就会遭到重创，届时白月零将有绝对的把握奠定胜势。
　　属性克制，怎么输？
　　然而，太阳大主教并没有理会她，在那顶狼头面具之下，空洞洞的眼眶径直越过了白月零，死死地盯着她身后的另一道身影——波莉雅。
　　这时，波莉雅莫名感到寒毛一竖，修长的蛇尾不由自主地蜷缩起来，表明出内心的紧张与不安。
　　它在……盯着我？
　　与此同时，白月零再次发动攻势，她用力一指，大大小小的圣光球化为金色流光，朝着太阳大主教飞射而去。
　　只见太阳大主教一把握住狼头神杖，身形陡然一闪，竟化为一道黑色闪电飞奔起来，与迎面袭来的圣光球擦身而过，甚至略过了白月零，直勾勾地朝着后方冲去。
　　白月零微微一愣，旋即迅速反应了过来。
　　它的目标是波莉雅？
　　糟了！
　　没空思考太阳大主教的意图，白月零迅速展开漆黑羽翼，化为一道漆黑流光直追而去，势必要将太阳大主教拦截下来。
　　幸运的是，她的速度确实更胜一筹，竟然反超了太阳大主教，抢先一步挡在了波莉雅身前，用一颗颗圣光球构筑成一道金色屏障。
　　“休想伤害我的大姐姐！”白月零娇喝道：“下地狱去吧你！”
　　她正要将圣光球倾泻而出，然而就在这时，太阳大主教却忽然抬起了左手，与枯骨无异的手指颤抖着伸直，朝着白月零隔空一指——
　　刹那间，无尽的死意汹涌席卷而来，瞬间淹没了白月零的肉体与心灵，仿佛死亡的概念直接灌输到了她体内，令她突然七窍流血，剧烈颤抖着跪了下去。
　　【技能名：死亡一指】
　　【品质：史诗】
　　【消耗：99%魔力】
　　【学习条件：存在了万年的亡灵】
　　【属性加成：魔力S】
　　【描述：伸出食指瞄准一个肉眼看得见的敌人，将身为亡灵所积攒的死亡能量悉数灌入目标体内，令目标立刻死亡。】
　　【备注：对广大亡灵的忠告，永远不要用这个技能对付杂兵，否则即使你是毫无感情的亡灵，也会品尝到肉痛的滋味，切记。】
　　“小白！”
　　见白月零毫无生机地倒在地上，波莉雅目眦欲裂，抽出双刀准备拼死反抗。
　　然而下一刻，太阳大主教便踩着白月零的尸体走了过来，用力扼住了波莉雅的脖子，空无一物的眼眶直勾勾地瞪着她。
　　浓郁的死亡气息扑面而来，只有57级的波莉雅顿时瘫软了下来，连提刀的力气都消失殆尽。但她仍旧紧咬牙关，用尽全身力气质问道：“你这亡灵……到底想做什么？”
　　太阳大主教并未回答，它的眼眶中凝聚出一束太阳之光，径直射入了波莉雅的双眼中，将她们彼此连接在一起，仿佛要施展某种魔法。
　　波莉雅的瞳孔也在这束阳光下逐渐涣散，那道为了族人生存而奋力拼搏的意识，仿佛要就此消失不见。
　　就在这千钧一发之际，一道软糯可爱，却又坚定无比的声音，忽然从太阳大主教的身后响起：
　　“放开她。”
　　太阳大主教眼中的阳光瞬间凝固，仿佛被突如其来的变故惊得难以置信，动作僵硬地回过头来。
　　只见在烈日的照耀下，凤凰之火如同怒海翻腾，熊熊燃烧，那个本该死亡的白月零，竟然在火光中重生，涅槃归来。
　　她对准了太阳大主教的后背，高高举起手中神杖，炽烈的圣光再度凝聚。
　　“虽然不知道你为什么盯上了波莉雅……但我想你这亡灵应该也不会告诉我原因。”白月零深吸一口气，沉声道：“所以，我只能请你——去死吧！”
　　话音刚落，一道耀眼的光芒划破天际，伴随着一声地动山摇的巨响，圣光球爆发出无与伦比的力量，纯净圣洁的光芒一时压过了烈日的光辉，瞬间将太阳大主教吞没，将这位沉睡了万年的亡灵彻底抹去。
　　被净化之际，太阳大主教仍旧死死盯着波莉雅，狼头面具下的干枯唇瓣微微张合，似乎想要说些什么，最终却化为灰烬随风消散。
　　【您已击败怪物「太阳大主教的木乃伊」。】
　　【恭喜您，您已升至65级。】
　　伴随着太阳大主教被消灭，一缕微风恰巧拂过，白月零的眼前一阵朦胧，周围的那些残垣断壁逐渐消失不见，仿佛它们从未存在过一样。
　　“呼……总算赢了。”白月零安心地松了口气，喃喃自语：“幸好刚才它放「死亡一指」用了99%的魔力，没魔力去调动沙子来防御了，否则我还真没这么好赢。”
　　说罢，她又拍了拍波莉雅的后背，关心地问道：“波莉雅，你没事吧？”
　　闻言，波莉雅无神的瞳孔逐渐凝实，再一次恢复了意识。
　　她凝视着死而复生的白月零，目光逐渐变得深情了起来，流露出浓浓的感激之色。
　　“我没事……小白，谢谢你又救了我一次。”
　　波莉雅仿佛下定了某种决心，微微俯下身来，在白月零惊讶的目光中，轻轻在她的额头上印下一抹诱人的唇印。
　　白月零呆住了几秒，软糯的小脸迅速红润了起来，说话都有些不利索了：“啊…啊哈哈~内个……不用谢哦，举手之劳，小事小事！”
　　“嗯，这两次的救命之恩，妾身都会铭记在心的。”波莉雅深柔地喘息一声，眼波如水般荡漾：“等一切尘埃落定后，妾身一定会努力报答你的，如果实在无以为报，那妾身只能……”
　　她轻轻扭晃了一下水蛇腰，肥厚的肉腚微微撅起，脸红着低声道：“只能给小白当一辈子的大母马了……”
　　“欸……一休尼？”
　　回想着贴在波莉雅的后背上，一路走来的柔软与舒适，还有蛇尾巴随时可能从后方袭击的刺激感，白月零忍不住扭了扭小屁股，磕磕绊绊地回应道：“好、好……等这些事结束后在说吧。”
　　“嗯。”
　　见波莉雅一切正常，并无大碍，白月零这才彻底放下心来。
　　她凝视着太阳大主教消失的位置，嘀咕道：“它是来自万年前的亡灵，貌似在等待太阳女神的归来。”
　　“太阳女神？”波莉雅歪了歪头：“我从没听说过还有这样一位女神。”
　　“我也是第一次听说，照理来说，这位女神肯定早就陨落了，可为什么直到今天，她的力量依旧在影响着这片沙漠？”
　　白月零眺望着远方的太阳与金字塔，思索片刻后，也得不出任何结论，只能无奈地摇了摇头。
　　“继续向前出发吧，这个谜题，恐怕只有到了金字塔才能解开了。”
　　她正准备爬上波莉雅的后背，可就在这时，一道陌生的声音突兀地响起：
　　“白毛肉腿大胸妹，身边总是会出现身材很棒的大姐姐……原来如此，您就是小白大人吧？”
　　伴随着微风吹拂，一位用白布蒙着双眼的天使从天而降。
　　她虽形单影只，但展开的洁白双翼却如同一堵高墙，牢牢挡住了白月零的去路。
　　“请随我走一趟吧。”天使面无表情地说：“秩序女神大人有请。”
　　【名称：菈瓦尔】
　　【种族：天使】
　　【等级：80】
　　【职业：秩序大主教】
　　【描述：秩序教会的大主教，是出身于天界的天使，如今已完全忠诚于秩序女神，将她的一言一行都奉为圣旨在心中膜拜。】
　　【备注：与那位总是和鸢尾教宗眉来眼去的首席大主教不同，这位大主教只忠诚于秩序女神一人，除非女神亲自发话，否则她对任何人的命令都不予理睬。】

第1155章 - 第6卷 第十二章：你一定要救我啊！

　　秩序大主教……菈瓦尔？
　　面对这突如其来的天使，白月零和波莉雅瞬间神色一凛，默契地紧挨在一起，齐齐摆出了警戒的姿势，随时准备战斗。
　　众所周知，无尽荒漠的环境极其恶劣，常人根本无法在这里生存。而在穿越沙漠的旅程中，除了蛇人族以外，她们还没遇到任何活人，眼前的菈瓦尔是第一个。
　　为什么秩序大主教会出现在无尽荒漠？
　　她所效忠的仙德尔，与天边的太阳是否存在着某种联系？
　　眼前的天使菈瓦尔身着一袭洁白的衣裙，手腕和脚腕上各挂有一条小巧精致的锁链，双眼则被一条白布紧紧缠绕，遮蔽了她的眼神，浑身透露着庄严与淡漠的气息。
　　“小白大人。”菈瓦尔的双眼虽然被白色布条所蒙蔽，却仿佛能洞彻白月零的内心，淡淡地说：“秩序女神大人有请。”
　　秩序女神……白月零微微一愣：“你是说，仙德尔想要见我？”
　　“是的。”菈瓦尔微微颔首，漠然的面庞上似乎并无敌意：“女神大人想请您前去一叙。”
　　旁边的波莉雅已经看得目瞪口呆了，她侧过脑袋，在白月零耳边小声嘀咕：“小白……原来你还认识秩序女神吗？”
　　“啊……嗯……算是认识吧。”
　　当初在爱芙莉拉的帮助下，白月零曾穿越到了过去，与年幼的仙德尔结下了一段母女之情。
　　然而到了后来，那个将她视为母亲的仙德尔，和原本时间线中的仙德尔融为一体，重获新生，对白月零的态度也变得模糊不清。
　　仙德尔的暗堕值只有50%而已，白月零也不确定这个便宜女儿，如今对自己究竟是怀揣着怎样的情感。
　　现在她派大主教把自己叫过去，究竟是为了再续亲情，还是为了彻底斩断这段关系呢？
　　白月零心中没有把握，也不敢轻易冒险。
　　她沉默片刻，决定换一个话题：“你们秩序教会，知道有关太阳女神的事情吗？”
　　“女神大人知晓一切。”菈瓦尔面无表情道：“只要您陪我去见女神大人，一切问题都会得到解答。”
　　“是吗？”白月零后退半步，微微眯起眼睛：“可是比起被你带过去见她，我更想自己走到她面前呢。”
　　她知道仙德尔是一个多么固执又危险的人，她不敢去赌对方一定对自己抱有善意。
　　毕竟那可是一位女神啊。
　　“也就是说，您不愿意和我走吗？”
　　菈瓦尔的声音依旧波澜不惊，却缓缓抬起了右手：“那就只能说声抱歉了。”
　　话音刚落，一道金色锁链如离弦之箭般从她的袖口激射而出，化作金色闪电向白月零袭来。
　　果然打算来硬的吗……白月零迅速侧过身子，极限地躲开了这一击。
　　一击落空，菈瓦尔的锁链却并未停止，而是继续向后延伸，如同灵动的游蛇，瞬间缠住了后面的波莉雅。
　　金色锁链一圈一圈地缠绕在波莉雅长达十米的蛇身上，蛇人女王顿时闷哼一声，奋力挣扎试图摆脱束缚，反而让这条锁链缠得更紧了。
　　菈瓦尔抓住锁链向后一拽，瞬间将波莉雅拉到身边，漠然道：“这位蛇人小姐，也要跟着一起去见女神大人。”
　　白月零眸光一凛，质问道：“为什么？”
　　太阳大主教和秩序大主教，竟然都盯上了波莉雅，究竟是什么原因？
　　“请放心，我不会伤她性命，对女神大人而言，她另有它用。”菈瓦尔并未过多解释，再次抬起右手：“至于您，小白大人，女神大人有令，如果您不愿意的话，那我可以强行把您带回去。”
　　说罢，金色锁链再次破空而出，朝白月零飞掠而来，意图将她一同束缚。
　　白月零毫不迟疑地展开反击，数十颗圣光球如同暴雨一般，朝着菈瓦尔倾泻而去。
　　然而，菈瓦尔不闪不避，只是再次射出几道锁链，它们在半空中如风扇叶片般高速旋转着，交织成一团散发着耀眼金光的漩涡。
　　射来的圣光球被旋转的金色锁链牵引，如同宇宙中的光束被黑洞所捕获，纷纷卷入那漩涡之中，瞬间便被吞噬得无影无踪。
　　“请放弃挣扎，小白大人。”菈瓦尔缓缓地开口，淡漠的声音里带着一丝从容不迫的慵懒：“我知道如今的您实力非凡，但您战胜我的概率依旧不到一成，这是由女神大人亲自计算的结果。”
　　与此同时，波莉雅秀发披散，自知无法逃离，便大喊道：“小白，不用管我了，你快逃！”
　　“波莉雅……”
　　白月零紧紧握住神杖，小脑瓜中思绪如闪电般飞转。
　　眼前这位80级的大主教，明显比刚才那个70级的木乃伊要强得多，白月零很难彻底战胜她。
　　一旦落入下风，就会被无数道锁链捆住全身，彻底丧失反抗能力。
　　虽然不愿意承认，但仅凭她自己一个人，恐怕是无法救回波莉雅了。
　　意识到胜算渺茫后，白月零下定决心，六片漆黑羽翼陡然展开，化为一道黑色流光，向后方疾飞而去。
　　至少她自己不能被抓住，只要摆脱了菈瓦尔，就仍有救回波莉雅的希望。
　　“哼……想逃？”
　　菈瓦尔的洁白羽翼用力一扇，化为一道白色流光，拽着被五花大绑的波莉雅，毫不犹豫地追了上去。
　　一黑一白两道流光，在空旷无垠的沙漠上疾速飞驰，所经之处，黄沙卷起，热浪四溢。
　　尽管白月零已经全力加速，但后方的菈瓦尔却依旧紧追不舍，她不禁轻啧一声，接连扔出圣光球，试图阻挡菈瓦尔的追击。
　　然而，那些圣光球均被菈瓦尔的锁链巧妙地拨向一旁，在空旷的沙漠上引起一连串的爆鸣。
　　“您是逃不掉的，小白大人。”菈瓦尔在后方步步紧随，平静地说：“无尽沙漠皆是黄沙，您又能藏身何处呢？”
　　“要你管！”
　　白月零再次抛出一大片圣光球，借助爆炸产生的强劲冲击波为自己提速。
　　她知道，一旦自己稍微慢下来，无数金色锁链便会如影随形地袭来，将她牢牢捆成一个人形粽子。
　　但是这样逃下去也不是办法，茫茫沙漠中，根本没有供她甩开菈瓦尔的地方。
　　到底该怎么办呢？
　　正当白月零思索之时，前方的大地忽然升起一道遮天蔽日的沙墙，阻挡了她的去路。
　　只见不久前被她甩掉的死亡蠕虫，如今再度破沙而出，它张开那满是尖牙、散发着腥臭的巨大口器，意图将白月零吞入腹中。
　　糟糕，它是被我的圣光球爆炸声吸引过来的吗……白月零心头一惊，目睹那深渊般的巨口向自己袭来，瞳孔瞬间紧缩。
　　前有猛兽，后有追兵，来不及躲了！
　　就在这生死攸关的瞬间，远处的天空中忽然白光一闪，一根如高楼般巨大的长矛破空而来，携着呼啸的无穷劲风，划破天地，径直插入了死亡蠕虫的庞大身躯中。
　　一瞬间，大量绿色血液如瀑布般喷涌而出，吃痛的死亡蠕虫顿时翻滚挣扎起来，长达数千米的巨大身躯在黄沙中不断扭动，一时溅起漫天沙尘。
　　白月零微微一怔：“这、这是谁扔过来的？”
　　就在这时，一道赤芒从天边疾驰而来，若流星赶月，陨石坠地，轰然砸在了死亡蠕虫的身上。
　　长达数千米的死亡蠕虫，仿佛被这一击拦腰斩断，庞大的身躯瞬间弯折了起来，鲜血更加汹涌地喷出。
　　冲击波卷起无数沙尘，朝着四面八方席卷而去，白月零不得不停止了身形，挥手驱散面前的黄沙，带着震撼的心抬头向上看去。
　　只见一位高大女子傲然站立在死亡蠕虫身上，任凭脚下的蠕虫如何翻滚挣扎，她却依旧岿然不动，稳如泰山。
　　她身穿一套赤红沉重的铠甲，将丰满的肉体包裹得严严实实，不曾露出半点肌肤，上面布满了数不清的伤痕与血迹，每一处都是她过去无数次浴血奋战的见证。一袭暗金色短发在风中猎猎飞扬，额头上的一对魔角威严耸立，浑身散发着威风凛凛的强者气势，仿佛连空气都为之扭曲，彰显着她无与伦比的强大。
　　“你是……牧师英雄？”高大女子的目光落在白月零身上，语气中带着一丝居高临下的审视，声音低沉而冷漠：“你不是慕岚翎的人吗，为什么会出现在这里？”
　　【名称：铁莱汀】
　　【种族：魔裔】
　　【等级：80】
　　【职业：剑兰之矛】
　　【描述：剑兰帝国的大将军，已在将军之位上坚守了近百年的岁月，常年率领军队驻扎在帝国西部边境，抵御无尽荒漠中不时袭来的凶猛异怪，为剑兰帝国镇守一方安宁。】
　　【备注：当年，不知是何种缘由，年幼的女帝成功说服了大将军，她们一人手持利剑，一人挥舞长矛，在一个月黑风高的夜晚杀入皇宫，将那些沉溺于奢靡享乐的皇族成员斩杀殆尽。据说，那晚的皇宫中到处都是洗不净的血腥味，持续了一年都未彻底散去。】
　　是剑兰帝国的大将军……白月零心神剧震，连忙指着身后袭来的菈瓦尔，大喊道：“将军大人，同为陛下的臣子，你一定要救我啊！”

第1156章 - 第6卷 第十三章：铁血将军铁莱汀

　　“救你？”
　　铁莱汀顺着白月零的手指方向望去，目光定格在了追过来的菈瓦尔身上，声音充满了肃杀意味：“秩序大主教？”
　　与此同时，菈瓦尔也停了下来，金色眼眸隔着一层白布与铁莱汀对视，明显警惕了起来：“没想到，居然能在这里碰到剑兰帝国的大将军。”
　　“无尽荒漠出现了异常，我当然要亲自过来看看。”铁莱汀眯起一双血色美眸，毫不畏惧地直视着远方炽烈的阳光：“现在看来，这颗太阳并不简单。”
　　说罢，她高高抬起沉重铠甲包裹的右腿，朝下方用力一跺——
　　轰隆！
　　无形的震荡波瞬间爆掀而起，宛如数十颗圣光球同时引爆，冲击波沿着死亡蠕虫的全身迅猛扩散，庞大无比的身躯瞬间陷入沙海之中，它就这么被大将军一脚踩了下去，仿佛在铁莱汀面前，长达数千米的怪物也只不过是一脚就能踩死的虫子。
　　死亡蠕虫拼命蠕动着身体，以它此生最快的速度钻入黄沙之下，没一会儿便消失得无影无踪，沙漠再次恢复了往日的宁静，只有耳畔的风沙呼呼作响，仿佛在为铁莱汀的强悍实力而惊叹。
　　铁莱汀重重地落在地上，整片沙漠仿佛都为之动荡，周遭的黄沙顿时如海浪般掀起，一层一层地向着周围席卷而起，彰显出她那无与伦比的力量。
　　见状，白月零连忙躲到铁莱汀背后，指着对面的菈瓦尔说：“将军大人，就是她欺负我，请你为小女子做主啊！”
　　“哦？”铁莱汀冷冷地盯着菈瓦尔：“秩序教会的，你和牧师英雄有仇吗？”
　　菈瓦尔轻轻摇头，坦然道：“我们无冤无仇，但是女神大人需要她，所以请让我带走小白大人。”
　　“秩序女神想要她？”铁莱汀眸中毫无畏惧，反而闪过暴烈的光芒：“不好意思，这丫头是陛下的臣子，与你们秩序教会无关。”
　　菈瓦尔轻轻点头，身周无数金色锁链缠绕，蓄势待发：“那我就只能来硬的了。”
　　“你尽管试试。”
　　两位80级强者，隔着呼啸的风沙对视，彼此的表情清晰可见。菈瓦尔依旧漠然如常，铁莱汀则是眯起了眼睛，无穷的杀气从她的铠甲中滚滚而出，与菈瓦尔身上的秩序意志轰然碰撞。
　　眨眼间，二人的身影同时从原地消失，伴随着一声惊天巨响，猛地对撞在一起。呼啸的强风迅速朝着四周扩散，卷起了漫天黄沙，仿佛连天边的太阳都因这股力量的冲击而失去了光彩。
　　铁莱汀与菈瓦尔近乎化为无形的幻影，以极快的速度在风沙中激战，一团团冲击波在半空中扩散，魔力如同狂涛骇浪般肆意翻涌，一时间光影如雨，漫天一片，整片天地都为她们的战斗作衬托。
　　与此同时，趁着二人交战的间隙，白月零悄悄地来到了被五花大绑的波莉雅面前，双手用力拉扯着她身上的锁链，抱怨道：“可恶……为什么解不开啊！”
　　这些金色锁链似乎被施加了秩序的力量，始终坚守着“束缚”的秩序，任由白月零如何撕扯都纹丝不动。
　　“算了吧，小白。”波莉雅轻轻摇头，眸光深邃地望着远方的金字塔：“虽然不知道秩序女神要抓我做什么，但我有预感，这或许并不是一件坏事。”
　　白月零轻啧一声：“切……别说这种丧气话啊，落到我那个不听话的偏执女儿手上，哪怕是我这个妈妈也不能确保你的安全啊。”
　　“我不在的这段时间里，如果你有机会，请一定要帮助我的族人们离开这片沙漠，寻找一个新的庇护所。”波莉雅无奈地叹了口气，声音充满了成熟女性的磁性：“我或许不是一位合格的女王，不能带领她们摆脱这颗太阳。”
　　“没关系，你一定是我雌小白合格的坐骑！”
　　就在二人说话间，两位强者的战斗也已经分出胜负。
　　菈瓦尔从沙尘之中急退而出，单手撑住膝盖，深柔地喘着粗气，原本洁白如新的衣裙已经破损不堪，雪白无瑕的肌肤大面积的暴露出来，为这位充满了禁欲风的大主教平添了几分魅力。
　　而铁莱汀则依旧保持着站立，除了赤红铠甲上多了几处破损以外，并无任何大碍。
　　“你们女神教会的大主教大多都是这样，空有一身等级，却没有与之相配的战斗经验。”铁莱汀居高临下地看着她，冷冷道：“你太弱了。”
　　菈瓦尔沉默片刻，缓缓起身，平静的声音中透着一丝无奈：“既然你如此执着，那我就只能放弃小白大人了。”
　　她伸出右手，波莉雅身上的锁链自行飞了过去，被她牢牢地攥在手中：“不过这位蛇人小姐，我依然会带走她。”
　　“小白大人，如果您想救她的话，就请来见女神大人吧。”
　　说罢，菈瓦尔便化为一道白色流光，带着波莉雅消失在了漫天黄沙之中。
　　几乎在她们离开白月零的目光范围的一瞬间，系统提示便响了起来。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：拯救波莉雅】
　　【难度：神话】
　　【描述：刚认识不久的蛇娘大姐姐，居然被秩序女神派人抓走了，岂可修！身为雌小白的我，绝不放弃任何一位大姐姐！】
　　【奖励：波莉雅重归自由】
　　【备注：任务完成之时，便是波莉雅的最佳暗堕之时。】
　　在看到新任务的瞬间，白月零便已经呆住了。
　　神话级……这居然是神话难度的任务啊！
　　迄今为止，白月零接到过的神话难度任务也只有三个而已，分别是黯莉莎的「埋葬堕天者」、爱芙莉拉的「超时空救援」、未命名的「成为人类」。
　　其中「埋葬堕天者」涉及了命运世界的诸多顶尖强者，「超时空救援」则是要白月零直面女神的神威，「成为人类」更是要她无中生有、逆天而行。
　　可就这么一个「拯救波莉雅」的任务，何德何能与它们三个并列？
　　白月零完全想不明白，索性摇了摇头，暂且不再去想。
　　“牧师英雄……不，或许应该叫你小白才对吧。”
　　随着战斗的落幕，铁莱汀似乎也松了口气，缓缓地向白月零走来。
　　每迈出一步，她身上沉重至极的铠甲便有一块脱落，在坠地之前便被吸入储物戒指中。
　　当她走到白月零面前时，这位铁血女将的形象已焕然一新，那沉重繁琐的甲胄不复存在，取而代之的是被削减后轻盈便捷的比基尼铠甲，布满细密香汗的小麦色肌肤暴露无遗，那正是长期驻守边境被烈日晒伤的痕迹。
　　这位冷艳肃杀的铁血将军，全身上下竟没有一处不洋溢着满满的熟女魅力，常年的军旅生涯虽然在她身上留下了不少伤疤，却也造就了一副完美的运动型健美身段，是最能令白月零为之心动的大车。
　　又是一个健壮系的大姐姐啊……白月零情不自禁地咽下口水，感叹铁莱汀绝对是一个很适合呆在健身房里的人，目光落在她那肥硕结实的肉臀上，仅一眼便感觉自己的脑袋会被对方的丰盈所压扁。
　　铁莱汀并未在意白月零的眼神，她挺起被胸甲包裹的丰满酥胸，居高临下地俯视着眼前的大胸妹，目光落在那些碍于战斗的雪白赘肉上，不屑地冷哼一声。
　　“我听说了很多关于你在帝都的传闻，照理来说你应该呆在慕岚翎身边才对，可你为什么会出现在这里？”
　　“这个嘛……其实我也不知道。”白月零如实回答道：“我原本在蔷薇王国境内睡觉的，结果一醒来就来到无尽荒漠了。”
　　铁莱汀微微眯起眼睛，冷然道：“你的意思是，你梦游了大半个世界？”
　　“不，我的意思是，我真的不知道发生了什么。”白月零叹息一声，颇有怨气地说：“刚一落地，就被太阳暴晒了一顿，偏偏那颗太阳还永远不会落山，鬼知道是什么情况啊。”
　　铁莱汀抬头凝视着天边的太阳，说道：“前不久，有几名士兵告诉我，沙漠中出现了一片永不日落的土地。我起初自然是不信的，可陆续有不少人都为她们作证，我这才感觉情况不对，便亲自深入沙漠前来看了一眼……没想到竟然是真的。”
　　白月零点了点头，主动分享情报：“据我所知，这颗太阳多半和过去的太阳女神有关。”
　　“太阳女神？”铁莱汀微微皱眉：“没听过的名字。”
　　“没听过也正常，是一个很久很久以前的女神了，最近不知怎的又冒了出来。”白月零耸了耸肩：“可惜我知道的也不多，想搞清楚真相的话，恐怕得去问问秩序女神了。”
　　“秩序女神……是了，既然这件事和女神有关，那我就不贸然前进了。”铁莱汀盯着远方的金字塔，沉声道：“原本我打算直接杀进那座金字塔里，但现在看来，还是保守一些比较好。”
　　白月零眨巴一下大眼睛：“那我们接下来干嘛？”
　　铁莱汀回道：“回去休整一下，准备充分后再回来。”
　　“可是我们不一定能走出这颗太阳的照耀范围，它好像自带一种结界魔法，会让我们无论怎么走都无法离开。”
　　“结界魔法？”
　　铁莱汀冷哼一声，转身给白月零留下一道丰熟而强大的背影，傲然道：“世界上，没有能困住我的牢笼。”
　　白月零歪了歪头，试探地问：“那我们一起飞回去？”
　　“不，我们骑马。”
　　“马？”
　　白月零顿时虚起眼睛，在心底默默吐槽，马还能比我飞得更快？
　　就在这时，一团熊熊燃烧的烈焰自远方疾驰而来，在沿途的沙漠上留下一道道火印。
　　等那团烈焰靠近，白月零这才发现，那竟然是一匹凶神恶煞的高大骏马。
　　【名称：魔风神驹】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：50】
　　【描述：原本是深渊之中速度最快的恶魔，在经过特定的驯化后，变成了一匹强大的坐骑，速度远比疾风与流光更快，是令人闻风丧胆的恶魔之风。】
　　【备注：这匹马不吃饲料，只需要定期喂食新鲜的血肉即可，如果迟迟填不抱肚子的话，它可能会把主人给吃了。】
　　白月零看着面前的赤色大马，愕然道：“恶…恶魔？”
　　“这是恶魔，也是我的坐骑。”铁莱汀摸了摸魔风神驹，它身上熊熊燃烧的火焰瞬间熄灭，主动低下头给主人触摸：“放心吧，它是一匹温顺的小母马。”
　　“温顺……这个词永远和恶魔搭不上边啊。”
　　白月零围着魔风神驹转了一圈，却发现对方竟然不屑地瞪了自己一眼，鼻孔喷出两缕烈焰，差点烧到白月零的脸上。
　　这哪能和温顺扯上关系啊！
　　白月零摸摸吐槽，心想还是波莉雅更棒一些。

第1157章 - 第6卷 第十四章：马背上的冲撞

　　“少废话，上马吧。”
　　铁莱汀纵身一跃，翻上马匹，腰板挺得笔直，英气而不失威武，宛如即将率军出征一般，尽显大将风范。
　　白月零绕着魔风神驹转了一圈，疑惑地问道：“请问……我是坐前面还是坐后面？”
　　铁莱汀依旧那副冷傲的表情，淡淡道：“随便你。”
　　魔风神驹的鼻孔间呼出一团火焰，它的智力和野兽差不多，根本听不懂二人的话，只知道自己不能一蹄子把眼前的陌生人蹬飞。
　　白月零稍加思索，如果这匹马的速度真的非常快的话，那她坐在后面有可能会被甩下去，坐前面则会被铁莱汀的身体护住。
　　那还是老老实实地坐前面吧。
　　白月零轻轻一跳，白花花的大肉腿用力岔开，稳稳地坐在了铁莱汀怀里，腰下的娇嫩软肉因落下而荡起一阵波动，震颤的余韵令身后的铁血将军不禁眯起了眼睛。
　　除了年幼时的慕岚翎以外，她还是第一次允许一个人坐在自己怀里。
　　只不过怀中的这个白毛丫头，可比当初的慕岚翎要“肥”多了。
　　铁莱汀双手隔着白月零握住缰绳，如同在搂着她一样，白月零则将身子向后靠去，后脑勺刚好能枕在两团柔软的“靠枕”上，二人前胸贴后背，紧紧挨在一起。
　　“坐稳了，别掉下去。”铁莱汀冷然说道，双手捏着缰绳用力一抖：“驾！”
　　话音刚落，魔风神驹高高扬起头颅，发出一声嘶鸣，四只蹄子燃起熊熊烈火，如同离弦之箭般，唰的一下飞了出去。
　　“呜哇啊啊啊——”
　　突如其来的加速，令白月零不由自主地向后靠去，整个脑袋几乎都挤进了铁莱汀的深邃沟壑之中。
　　“啊啊啊——这也太快了吧！”
　　“啧……别叫了，吵死了。”
　　周围的黄沙以极快的速度向后倒退，迎面吹来的热风令白月零不得不眯起了双眼，随着马背的剧烈颠簸，两只大白兔不禁欢快地蹦跶起来，可想而知身后的铁莱汀也是如此，极致的饱满充实感不断上下磨蹭着白月零的后脑勺。
　　花了好一会儿，白月零才适应了马背上的感觉，不得不说，这匹魔风神驹确实比白月零的速度要快，唯二的缺点就是坐起来太颠簸了，上下摇曳个不停，以及马背上的温度会随着奔跑而升高，给人一种火烧屁股的感觉。
　　“呼……幸好我有一团铁尻。”白月零长呼一口气，由于坐得太过舒适，习惯性地在“靠枕”上蹭了蹭脑袋。
　　此时的她完全依偎在铁莱汀的怀抱中，这位铁血将军的肉体结实饱满，强壮而不失精干，力量感十足，给人一种十分靠谱的感觉。
　　说起来，前世的我好像没和这位大将军交流过呢……白月零回忆起来，铁莱汀一直镇守在帝国西境，而她前世大多数时间都泡在帝都里，二人顶多以慕岚翎为介知道彼此的存在，从未真正见过面。
　　所以她对铁莱汀毫不熟悉，只知道这是一位身经百战的老将，深受臣子们，乃至慕岚翎本人的敬爱。
　　就在这时，铁莱汀忽然说道：“身为慕岚翎的臣子，你并不适合上战场。”
　　“哈？”白月零愣了愣：“为啥？”
　　铁莱汀的脸就在白月零头顶，鼻子微微抽动，低声道：“你身上带着一股很浓郁的香水味，一名合格的士兵不会这么注重自己的形象。”
　　白月零虚着眼睛说：“什么香水啊……你是笨蛋吗？那明明是我的体味好吧！”
　　“体味？”铁莱汀微微蹙眉：“除了魅魔以外，我从没见过体味这么甜腻的人。”
　　白月零颇为不屑地撇了撇嘴：“哼，魅魔哪能和我比？就连陛下都非常喜欢我的气味哦。”
　　铁莱汀继续问道：“听说前些日子，帝都遭遇了恶魔的袭击，教国的人也来趁火打劫，可惜我当时赶不过来，只靠慕岚翎一个人顶着……她还好吗？”
　　“她？她好得不行呢。”白月零耸了耸肩，说：“天天翘着一双红丝大长腿，撅着大屁股往皇位上一坐就是一天，到了晚上再喝一口牛奶，钻进满是香水味的被窝里睡觉，世界上就没有比她更幸福的人了。”
　　“是吗，你还见过时薇娅那丫头吧，她怎样了？”
　　“女仆小姐啊，她每天工作都很认真，从不摸鱼划水，简直是吾辈楷模。”
　　“雪战歌和蕾忒桑克丝呢？”
　　“她俩最近也挺好的，还升了不少级呢……”
　　说到这里，铁莱汀忽然不再接话了，白月零也沉默不语，气氛骤然凝滞了起来，只有耳边的风声依旧。
　　这位大将军……是不是不太习惯和别人闲聊啊？
　　魔风神驹依旧在沙漠中急速奔驰，随着时间的流逝，二人身后的太阳和金字塔，也开始逐渐远去。
　　白月零倚靠在铁莱汀那被晒出成熟香汗的怀抱中，眼睛微微眯起，似乎无聊到快要睡着了。
　　忽然，铁莱汀用力挺了挺胸，用柔软的震颤将白月零晃醒。
　　“趴下去。”铁莱汀不由分说地命令道。
　　“欸？”白月零歪了歪头，软糯小肥臀故意扭了扭，嘀咕道：“将军大人，我们才刚认识欸，在马背上做这种事情不太好吧？”
　　“啧……我是让你趴在马背上。”铁莱汀冷哼一声，望着前方的沙漠说：“前面这片区域有不少怪物出没，魔风神驹可能会受到惊吓，进而把你甩出去，你趴下来比较安全点。”
　　“噢……早这么说不就行了吗，我还以为你也是那种控制不住欲望的杂鱼大姐姐呢。”
　　白月零一边娇滴滴地抱怨着，一边慢悠悠地弯下小蛮腰，从缰绳之下钻了过去，整个人趴在了马背上，听话极了。
　　铁莱汀低头看去，只见少女的雪白美背展露无疑，仿佛免费供她欣赏，滚圆肥翘的小肥臀也十分自然地撅了起来，随着马匹的颠簸而一下一下地撞击着铁莱汀的大腿，仿佛在渴求着什么似的，那肉感盈润的感觉，甚至让这位沉稳至极的大将军都产生了手痒的冲动。
　　这个白毛丫头……真的是慕岚翎亲自挑选出来的，一个十分能干的臣子吗？
　　怎么看起来更像是留在身边发泄的妃子呢？
　　铁莱汀冷哼一声，缰绳一抽，令身下的魔风神驹再度加速。
　　“呜啊——”
　　白月零双手紧紧抱着马脖子，背面完全沐浴在狂风的吹拂中，直到现在她才意识到自己的姿势有多么羞耻，后面随着剧烈颠簸而一撞一撞的，竟然还有点生疼。
　　奇怪，照理来说，以她这强悍至极的肉体强度，应该不至于对这种轻微撞击感到疼痛才对，可事实就是她确实感受到了火辣辣的感觉。
　　也就是说，铁莱汀和别的大姐姐一样……
　　“呜哇——大将军你速度太快了，慢一点啊！”
　　“怎么，你要不行了吗？”
　　“哈啊……我、我快飞起来了……”
　　“哼，懦弱的家伙，真不知道慕岚翎怎么会选了你。”
　　“因为…因为我比较好用……”
　　魔风神驹化为一道赤色流光，在黄沙中留下了一条狭长的火线，分隔了两方世界。
　　忽然，一团黑暗从前方袭来，马背上的白月零只感觉眼前一黑，紧接着整个世界就大变样了。
　　前一秒还是烈阳高照的白天，下一秒就转变为星光密布的夜空，在无边无际的黄沙映衬下，漫天繁星从未显得如此清晰过。
　　原来外面已经天黑了。
　　白月零回头望去，身后的沙漠依旧沐浴在阳光之下，与这边的夜空宛如阴阳两隔，就像被一个大大的灯罩给罩住了。
　　“我们……就这样出来了？”白月零茫然道：“明明之前我和波莉雅走了很久，都没有离开过那颗太阳的范围啊。”
　　铁莱汀脸上冷傲依旧，淡淡道：“我说过，我会带你出来的。”
　　白月零虚着眼睛看她：“你真的有不会被结界困住的能力？”
　　“假的，我什么事情都没有做，只是一味地让魔风神驹向前跑。”铁莱汀的眼神变得深邃，猜测道：“你之前走不出来，可能和那个波莉雅有关。”
　　“是吗？”
　　波莉雅还在的时候，白月零怎么都走不出来，如今波莉雅一走，白月零就能离开太阳范围了。
　　况且，从太阳大主教和秩序大主教的态度来看，都足以说明波莉雅的不简单，她是一个身上隐藏着秘密的人。
　　难道说……那颗太阳在限制着波莉雅，不让她不离开阳光照射的范围？
　　白月零微微眯起眼睛，却无法证实这一猜测。
　　出来之后，时间也变得不那么煎熬了，在魔风神驹的全力奔驰下，她们没过多久就抵达了无尽荒漠的边缘。
　　在荒漠旁的一片绿洲中，矗立着一座主城，由铁莱汀亲自率领的军队，就驻扎在这座主城之中。
　　守城的士兵都认识自家的大将军，故而没有多问便直接放行，铁莱汀就这么一路畅通无阻地来到了军营中。
　　“将军大人。”
　　军营内的士兵见到铁莱汀回来了，先是行了一个极为标准的军礼，接着看向一旁慢悠悠地爬下马背的白月零，问道：“这个小鬼是？”
　　白月零秀眉倒竖，双手叉腰：“Pig胆！我牧师英雄的鼎鼎大名，你难道没有听过吗？”
　　士兵面无表情道：“除了陛下和将军以外，我们不关心任何人。”
　　这些士兵根本不在乎白月零在外面的那些名声，她们只忠诚于慕岚翎和铁莱汀。
　　“切……算了算了，不和你们计较。”
　　白月零懒洋洋地打了个哈欠，转身对威风凛凛的铁莱汀说：“我知道你还有很多问题要问我，但很抱歉，我得暂时失陪一下了。”
　　铁莱汀面无表情地问道：“你要去干嘛？”
　　白月零回答：“下线睡觉。”

第1158章 - 第6卷 第十五章：叶菲娅再进一步

　　“妈妈，久等了哦~”
　　“小白，欢迎回来。”
　　下线后，白月零用力伸了个懒腰，开开心心地扑进了希丝塔娜的怀抱中。
　　希丝塔娜温柔地摸了摸她的脑袋，成熟瑞丽的脸上挂着慈爱的微笑：“今天过得还好吗？”
　　“嗯！今天我……”
　　白月零小屁股一撅坐在床上，微张着小嘴，绘声绘色地把今天的事情讲了一遍，从蛇人族，到太阳教会，再到剑兰大将军，毫无保留。
　　希丝塔娜坐在白月零身边，臀部印出一个圆润的蜜桃形状，一边缓缓点头，一边认真地听完了白月零的讲述：“嗯……也就是说，你终于从那颗太阳的照耀下逃出来了。”
　　白月零长叹一口气：“是啊，无尽荒漠可太折磨人了，虽然现在的我并不怕热，但一直被太阳晒的滋味也不好受啊，我算是理解为什么波莉雅和铁莱汀都是黑皮了。”
　　希丝塔娜微微一笑，长裙勾勒出她曼妙迷人的身姿，隔着布料也能感受到软弹的美肉：“无尽荒漠顾名思义，就是一片无边无际的大沙漠，和风暴海、宁静海、极北冰原一样，既是极端且危险的区域，也象征着我们命运世界未知的终点。”
　　“终点……”白月零眸光一亮，说：“其实我前段时间去太空看过，命运世界是一块有边有角的弧形大陆哦。”
　　她说的是上次与菈珀尔烈丝的战斗，当时的她被一记“登月踢”直接创上太空，直到撞上陨石才停了下来，发现命运世界居然不是星球，而是一块漂泊在宇宙中的大陆。
　　“原来是一块大陆吗……”希丝塔娜单手托腮，回忆道：“听说站在世界树的顶端，也能看见命运世界的边界，可惜我没上去看过。”
　　白月零用力抱住希丝塔娜，软糯小脸在酥肩上蹭来蹭去，笑嘻嘻地说：“那以后我带妈妈去~”
　　“好。”希丝塔娜轻轻搂住白月零，丰熟娇躯散发的成熟体香扑鼻而来，柔声道：“不过你提到的那位太阳女神，我倒是一点印象也没有呢，教会内的古籍中也没有关于她的信息。”
　　白月零点头表示理解：“这也正常，她多半是女神内战的失败者，肯定和其她女神一起被除名了。”
　　希丝塔娜叹了口气：“如果还在命运世界的话，我可以帮你问问女神大人，或许她会回答这个问题。”
　　“女神……”白月零微微一怔。
　　对了，自然女神本尊就在楼上呢，她肯定知道关于太阳女神的事情！
　　只要我上楼问她就行了！
　　白月零望向窗外，夜色已深，现在出门找人，肯定会引起希丝塔娜的怀疑。
　　叶菲娅说过，一旦希丝塔娜发现她的身份，她就会对希丝塔娜做出一些危险的事情。
　　所以，为了自家妈妈的安全，白月零只能默默地瞒着她。
　　还是明天早上再去找叶菲娅吧。
　　“哈啊……我困了，妈妈咱们睡觉吧。”
　　“来，妈妈帮你脱衣服。”
　　“嗯~”
　　白月零乖乖地依偎在希丝塔娜怀里，二人一起在温暖的被窝中缓缓睡去。
　　夜晚的清风透过纱窗，徐徐吹入卧室中，也带来了些不一样的东西。
　　母女俩刚睡着没多久，就在她们头顶的天花板上，一朵白色小花悄然绽放，朝着床头徐徐洒下香气迷人的花粉。
　　睡梦中的希丝塔娜毫无防备地将花粉吸入体内，迅速进入了更为深沉的睡眠状态，哪怕此时有人在她耳边大声歌唱，她都无法从睡眠中苏醒。
　　没一会儿，一根细小的藤蔓从窗外悄然钻进房间，慢慢地卷起白月零的雪白娇躯，将这只呼呼大睡的雌小鬼卷了上去。
　　“呼姆…呼姆……希妈妈……我有点渴了……想喝……”
　　白月零吧唧着小樱唇，说着惹人误会的梦话，小嘴刚一张开，就被一根纤柔玉指给堵了上去。
　　“啾呜……咕姆……奇怪……怎么味道不太对……”
　　白月零茫然地睁开双眼，却发现自己和昨晚一样，又被五花大绑在了椅子上。
　　月光下，叶菲娅缓缓抽回手指，身披轻纱的丰熟娇躯若隐若现，居高临下道：“终于醒了吗？”
　　白月零虚着眼睛说：“怎么又是你？”
　　“你忘了我对你的要求吗？每天都要来见我一次。”叶菲娅声音清冷，却充满熟女韵味：“如果我不来找你的话，你是不是又打算不来了？”
　　“是的。”白月零理直气壮地抬起头：“现在是睡觉时间，世界上没有比睡觉更重要的事情！”
　　叶菲娅冷哼一声：“到了60级以后，哪怕十天不睡觉也没问题，你之所以会觉得困，只是因为你没有去压制这种感觉罢了。”
　　白月零果断反驳：“睡觉这么舒服的事情，为什么要压制它？”
　　“生前何必久睡，死后自会长眠。”叶菲娅挺着酥胸向前一步，勾起薄薄的红唇，眼中浮现一抹期待：“今晚，继续配合我的测试吧。”
　　说罢，她就要褪去身上的纱衣，露出丰熟傲人的雪白娇躯。
　　然而就在这时，白月零忽然大喊道：“慢着！在陪你做那些羞耻的事情之前，我有问题想要问你！”
　　叶菲娅的动作微微一顿，不爽地说：“闭嘴，你没有提问的权力。”
　　白月零眨巴着可爱的大眼睛：“如果你愿意回答我的话，我会全力配合你的。”
　　“全力配合么……哼，那你问吧。”
　　“我的问题是——你认识太阳女神吗？”
　　同为女神，叶菲娅肯定知道关于太阳女神的事情。
　　果不其然，叶菲娅轻哼一声，淡淡地说：“提她干什么？不过是一介败者罢了。”
　　白月零继续问道：“能展开说说吗？我对这位败者很感兴趣。”
　　叶菲娅双手抱胸，任由月光照亮她身上的薄纱：“据我所知，在一万不知几千年以前，她和秩序女神展开了一场大战，最终带着必死无疑的惨烈伤势，硬生生地逃入了沙漠深处。”
　　“原来是被仙德尔打败的啊……”白月零恍然大悟地点了点头，说：“现在的无尽荒漠里出现了一颗永不落下的太阳，就连万年前的太阳大主教木乃伊也复苏了，这肯定和太阳女神有关。”
　　叶菲娅冷笑道：“虽然没有去证实过，但我大概知道是谁搞得鬼。”
　　“你是说仙德尔？”
　　“没错，秩序女神，她的神国就在无尽荒漠的一座金字塔中，你想弄清楚这一切的话，去找她就行了。”
　　说到这里，叶菲娅轻轻挑起白月零的下巴，说：“好了，闲话说完了没？该开始干正事了。”
　　“什么正事？”白月零虚着眼睛：“说实话，我一直不太明白你想做什么。”
　　虽然叶菲娅一直否认自己是露出痴女，但她对白月零所做的事情，真的和这四个字毫无区别。
　　叶菲娅反手抱着自己的身子，美目中浮现缕缕迷蒙，低声道：“我对你这凡人产生了从未有过的异样感觉，我想反复把它体验很多遍，进而去分析它，并克服它，最终做到彻底摆脱你的影响。”
　　难怪又是看又是摸的，原来是脱敏训练啊……白月零无奈地叹息一声，心想这些女神总在某些奇奇怪怪的方面，表现得非常执着。
　　“我知道了，来吧，我准备好了。”白月零深吸一口气，目光灼灼地说：“这一次，我一定会让你满载而归的。”
　　“哼……这样最好不过了。”
　　叶菲娅脸上浮现一丝红晕，柳腰轻轻一抖，薄薄的纱衣顿时沿着曼妙曲线滑落而下，将饱受滋润的娇躯暴露在月光下。
　　而白月零则和上次一样，睁着大眼睛直勾勾地盯着叶菲娅的身子，嘴里还不忘嘲讽：
　　“嚯~近距离一看，你这杂鱼女神也不比我家希妈妈大多少嘛，这几万年来滋润身体的神力都被你拿去干嘛啦？”
　　“哎哟~你脸红啦？明明身为女神，却连自己手下的大主教都比不过，这种事情会感到丢脸才正常吧~”
　　“噗噗~急了急了，那我问你，你的两个头为什么尖尖的、硬硬的？”
　　面对白月零的注视加嘲讽，叶菲娅的脸色以肉眼可见的速度红润了起来，承载着神力的心跳也不由自主地加快了许多，浑身不自在的同时却又蒙受着异样的刺激感。
　　“哈啊……为什么会这样？”
　　“明明已经不是第一次给这雌小鬼看了，为什么我还是会感到燥热？”
　　“按照计划，我应该逐渐免疫这种感觉才对，可为什么……我反而更加不可自拔了？”
　　叶菲娅的一双美眸逐渐变得迷离难堪，一滴滴香汗在月光下闪闪发光，衬得雪白肌肤无比莹润，唇瓣以只有自己能听见的声音嗡动着。
　　“我知道了，一定是刺激还不够大，必须要大到能让我抗拒这种感觉才行……”
　　叶菲娅深柔地喘息一声，如今的她早已没了身为女神的威风，脸上满是娇羞与耻辱交织的诡异红晕，心中似乎下定了某种决心，忽然压到白月零身前，紧紧地握住了她的双手。
　　“摸吧。”叶菲娅吐气如兰，眼神颤抖，说着欺骗自己的话：“用力点。”

第1159章 - 第6卷 第十六章：自然女神的败北

　　“嚯……真的要我摸吗？”
　　白月零可还清楚记得昨天晚上，自己只是轻轻地碰了一下，就被叶菲娅直接轰到了窗户外面，差点从23楼摔下去。
　　如今，她有理由怀疑自己会重蹈覆辙。
　　“你无需担心。”叶菲娅面颊红润似火，声音细如游丝：“我以「自然女神」之名为证，绝不会加害于你。”
　　“既然你都这么说了，那我可就不客气了哦~”
　　在叶菲娅的引导下，白月零轻柔而缓慢地伸出双手，对准叶菲娅十指紧扣。
　　刹那间，一股如电流般奇妙的感受，瞬间袭遍了叶菲娅全身上下，令这位自然女神差点失去平衡。
　　但关键时刻，叶菲娅还是凭借着强大的意志力坚持了下来，她深吸一口气，轻咬贝齿，屏息凝神，全神贯注地去体会这股数万年来都从未有过的新奇感觉。
　　“原来如此……是这种感觉啊……果然比单纯被人看着要刺激多了……”
　　叶菲娅微微发着抖，顺从地任由白月零那顽皮至极的动作摆布，仿佛将掌控着大车命脉的方向盘，主动交到了眼前这只驾驶技术娴熟的雌小鬼手中。
　　白月零如同一位老司姬，转弯、挂挡、摁喇叭一气呵成，舒服至极地眯起眼睛，心想不愧是自然女神，被神力滋润过的肌肤就是与众不同的滑嫩。
　　渐渐的，叶菲娅的呼吸越来越急促，颤抖得也越来越厉害。尽管她还没弄明白为什么自己的反应如此剧烈，却已经承受不住，不得不张口叫停这一切。
　　“够、够了……”叶菲娅的碧绿双眸不断颤动，似乎已经被羞耻心所填满，她抬起眼来，虚弱地盯着白月零说：“快停下吧……”
　　“停下？”
　　白月零的嘴角微妙地上扬，露出计谋得逞的笑容。她不仅没有停手，甚至还慢慢从椅子上站了起来，手指用力紧扣，将大车的档位挂到了最高档。
　　“你要我停我就停吗，那我也太没面子了吧？杂~鱼~！”
　　“呜！”
　　叶菲娅猛地一颤，抬起头来，秀发略显狼狈地披散着，通红的脸上满是羞愤与懊恼，气冲冲地与面前的雌小鬼对视。
　　“你、你竟敢……”
　　“我怎么了？我只是在遵从你一开始的命令而已哦。”白月零嘻嘻一笑，声音忽然轻柔了起来：“女神大人，想要克服这种感觉，那就不能在这里放弃啊，否则今天的努力不就前功尽弃了吗？”
　　“可恶……”
　　叶菲娅轻啧一声，两道不同的声音在她的心中对冲。一道声音告诉她，应该立刻把这只雌小鬼扔出去，好好展露一下女神的威严！另一道声音则说，她还没有弄清楚这股兴奋感的本质，应该继续坚持下去，不应该就此退缩！
　　“到底应该怎么办呢……”
　　叶菲娅低喃个不停，眼神略略有些迷蒙起来，那个高高在上的自然女神，此时却柔弱得好似一位初尝禁果的良家少女，白里透红的肌肤上沾满了紧张的汗水，在月光的照耀下散发着莹润的光辉，别有一分幽美的魅力。
　　就在叶菲娅犹豫不决之时，身经百战的白月零却抓住机会，开始乘胜追击。
　　“噗噗~还真是好欺负呢，女神大人，既然你是为了体验刺激的感觉，那就不能只关照上面呀。”
　　这只狡猾的雌小鬼主动松开一只手，缓缓向下：“让我来帮你开发一下全新的领域吧？”
　　“不、不行！”叶菲娅陡然回过神来，用力抓住了白月零的手，喘息着说：“唯独这里不可以……”
　　她并未被一时的刺激摧毁神智，她还有着身为女神的底线。
　　白月零哼出一个鼻音，噘着唇角，露出娇俏可爱的微笑：“现在我要教会你一个道理，那就是弱受是没有选择的权力……看脚！”
　　“噢！”
　　叶菲娅陡然蜷起柳腰，前所未有的剧痛如潮水般汹涌而来，就在这一刹那间，她感到身体的感官全部被满足，心中难填的沟壑也得到了填补，仿佛她过去数万年的积累，都远远不及这一刹那的满足。
　　“你……够了！”
　　忽然，叶菲娅怒喝一声，酥软的双手猛然发力，一把将白月零推了出去。
　　“呜哇！”
　　随着清脆的啪嚓一声，白月零一屁股坐在了地上，在寂静的黑夜中就如鞭炮般刺耳。
　　“咕……你这杂鱼女神，不是说好不会动手的吗？”
　　火辣辣的痛感不断袭来，白月零倒吸一口凉气，连忙站了起来。
　　这时，她却发现叶菲娅也摇摇晃晃的，整个人软得颤抖不已，显然还未从刚才那一脚中缓过神来。她一步一步不断后退，最终彻底一软，以一种狼狈而滑稽的姿态倒在了地上。
　　倒下之前，叶菲娅下意识地举起双手，试图抓住什么东西，却一把扯住了墙上的窗帘，伴随着嘶啦一声，窗帘洒落而下，像是被子一样盖在了她的身上，为她保下了最后一分颜面。
　　“哈啊…哈啊……”
　　叶菲娅粗重地喘息几声，颤动身体，接着竟然舌头一吐，小腿一蹬，整个人彻底与世无争。
　　没一会儿，一团深色在窗帘上缓缓扩散开来，空气中也弥漫起了一股黏腻的花香，就像沐浴在春雨中的玫瑰一样。
　　“呵~真是杂鱼女神啊，这就倒下了？你不会比我雌小白还弱吧~”
　　白月零得意洋洋地坏笑一声，谁能想得到，堂堂自然女神竟然还有如此狼狈的一面？
　　更丢人的是，她输给的不是别的女神，而是一个凡人！
　　白月零蹲下来，用手指戳了戳，确认叶菲娅没有反抗，是真的倒地不起了以后，她才岔开双腿站在叶菲娅身上，撅着白花花的小肥臀，故意扭了扭以示嘲讽和庆祝。
　　“呐呐~今晚我玩得很开心，因为是凡人雌小白的究极大全胜哦，自觉点在自己的女神生涯上刻下难以磨灭的污点吧，杂鱼~”
　　播放完胜利动画以后，白月零吐了吐小舌头，朝门口一步三摇地慢悠悠走去，准备为今晚画下句点。
　　然而，她没走几步又折返了回来，趁叶菲娅不注意，瞄准她的弱点又用力踹了一脚。
　　“噢咕！”
　　“嘻嘻，杂鱼女神，我去陪妈妈睡觉咯，明晚我们继续玩吧~”
　　白月零蹦蹦跳跳地走出家门，被一脚踹醒的叶菲娅则躺在地上，颤抖不止，最终发出响亮的噗呲一声，宣告了今晚的败北。
　　“雌小鬼……你给我等着！”

第1160章 - 第6卷 第十七章：无用赘肉

　　“早哦，妈妈，起床床了~”
　　“早安，小白，昨晚你好像睡得很开心哦，脸上现在还挂着笑呢。”
　　“妈妈不也是吗，居然赖床到现在才醒。”
　　第二天上午，白月零舒舒服服地伸了个懒腰，随后紧紧抱住希丝塔娜，美滋滋地享用了一顿美味的早餐奶。
　　昨晚白月零看似大获全胜地凯旋了，可当她钻进被窝时，内心却一直忐忑不安，担心叶菲娅会突然闯进来向她报复。
　　幸运的是，这位自然女神还没有那么无耻，她似乎坦然接受了自己的失败，让白月零得以安心地度过了整个夜晚。
　　至于明晚叶菲娅会如何报复她……还是明晚再说吧。
　　……
　　……
　　【尊敬的牧师英雄，欢迎来到命运世界。】
　　吃完希妈妈精心准备的爱心早餐后，白月零迫不及待地钻进游戏舱，迅速上线。
　　她睁开双眼，天边的一轮烈日映入眼帘，但与昨日那个静止不动的虚假太阳不同，此刻的太阳正真实地普照着大地，为万物带来勃勃生机，而非肆意掠夺它们的生命。
　　这是位于剑兰帝国最西端的主城，因其紧邻无尽荒漠，故而名为「黄沙城」。
　　与别的主城不停，黄沙城并没有城主，大将军铁莱汀就是这片区域的最高统治者，而她率领的军队则负责维持城内秩序。
　　虽说黄沙城地处绿洲，但空气中的干燥沙尘却一点也不少，仿佛为整个世界蒙上了一层灰蒙蒙的滤镜。城里的建筑多为低矮平房，鲜有高楼大厦，来往的居民们衣着轻便诱人，大多拥有健康的小麦肤色，充满了异域风情。
　　“走过路过不要错过，沙漠遗迹新鲜出土的珍贵宝物，个个都是远古文明的古董啊，不要九百九十九，现在只要九块九！”
　　“快来挑快来选，这些都是上好的沙蝎肉，肉质细腻，嫩而不柴，非常适合拿来烧烤哦！”
　　“刚从帝都进货的新奇玩意，现在批发大甩卖，有没有感兴趣的？”
　　都说靠山吃山，靠海吃海，可由于黄沙城极为特殊的地理位置，这里的居民基本就只能钻进无尽荒漠去吃沙子了。
　　但不得不说，无尽荒漠确实是一块蕴含着无限可能的宝地，这里埋藏在黄沙之下的稀奇宝贝，一点也不必风暴海上的沉船要少，以至于不少居民都以寻宝为生，把沙漠中出土的宝贝带去帝都，基本都能卖一笔不小的价钱。
　　“还以为沙漠里的人会生活得很辛苦呢，现在看来也不算差嘛，每个地方都有每个地方的活法啊。”
　　白月零在黄沙城的街道上散着步，依照昨晚的记忆，一路走到了城中的军营。
　　她还没靠近大门，只是往这边走了两步，就被门口的士兵喝止住了：“站住，这里是军事重地，禁止通行！”
　　白月零双手叉腰，直截了当地大喊道：“放我进去，我要见铁莱汀。”
　　那英气逼人的女兵眉头一竖：“住口！将军大人的名字，岂是你能直呼的？”
　　“切……那你就去告诉她，有个叫「牧师英雄」的人来了。”
　　望着士兵前去军营内汇报的背影，白月零不满地小声嘀咕：“搞什么……这里的人真的一点也不给我面子啊？”
　　她在帝都不说家喻户晓了，至少一半的士兵都认识她，会对她客客气气的，可是到了黄沙城却一点也不管用。
　　这绝对不是因为黄沙城太偏僻了，当初白月零在雪原那边也一样备受尊敬，所以这多半和铁莱汀的统治风格有关。
　　“要我看，这哪里是剑兰帝国的军队，分明是铁莱汀的私军嘛。”白月零若有所悟地点着头：“不过慕岚翎和铁莱汀的关系非常亲密，她多半是默认了这种事。”
　　没一会儿，刚才那个离开的士兵又折返回来，语气冷淡地对白月零说：“进去吧，将军大人在最里面的作战间等你。”
　　白月零踏入军营，一路上能看见许许多多的士兵，她们都在做着魔鬼级的体能训练，有的正背着一座座巨石赛跑，有的赤手空拳与饥饿的怪物搏斗，有的将全身埋在干燥的沙子中训练憋气……总之要多硬核有多硬核。
　　白月零大步流星地穿过军营，直奔最深处的作战间而去，毫不犹豫地推门而入——
　　“嗨咯~将军大人，昨晚休息得还好吗？”
　　作战间内只有铁莱汀一个人，这位铁血将军此时已经卸下了沉重的铠甲，仅穿着一件单薄的背心与短裤，结实饱满的肌肉上身上水珠淋漓，在炎热的气温下蒸腾出缕缕水汽，一副刚洗完澡的样子。
　　见白月零来了，铁莱汀丝毫没有欢迎的意思，反而皱眉斥道：“怎么这么晚才过来？”
　　白月零挠了挠头：“欸嘿~因为昨天有点累嘛。”
　　铁莱汀冷哼一声，迈开修长健美的大长腿向前一步，直接将线条优美的腹肌顶到了白月零的面前。
　　“废话少说，我已经向陛下禀报了无尽荒漠的情况，并且暂时获得了指挥你的权力。”
　　“现在，把你在沙漠里知道的一切，通通告诉我。”
　　白月零盯着近在咫尺的健硕腹肌，小心脏不由自主地加速跳动了起来，用力咽下口水，老实地点头道：“好、好……”
　　接下来，她把大致了解到的情况说了一遍，当然是挑三拣四说的，远不如她昨晚对希丝塔娜说的那么细致。
　　听完后，铁莱汀眉头紧锁，陷入沉思：“远古时期的太阳女神么……果不其然，那些女神教会流传的创世神话都是假的。”
　　白月零摆了摆手：“假不假无所谓啦，至少现在世界上就那么几位女神。”
　　“不论是那个太阳女神诈尸了，还是秩序女神在暗中搞鬼，都不能掉以轻心。”铁莱汀声音低沉，异常严肃地说：“切记，女神是世界上至高无上的存在，如果被卷入她们的纷争之中，我们这些凡人只能苟延残喘。”
　　“嗯嗯，我明白，都听将军吩咐。”
　　白月零表面不停地点头答应，实则偷偷撇起了嘴，心想我昨晚可是一jio就把自然女神踹到昏迷了哦，什么女神在我看来都是杂鱼啦。
　　铁莱汀微微颔首，继续说道：“至于那个蛇人族……虽然偶尔有她们劫掠商队的传闻，但基本上没有造成人员伤亡。这样吧，我会派一支队伍进入沙漠把她们带出来，帮助她们在黄沙城生活。”
　　铁莱汀并非一味地不近人情，在她看来，蛇人族虽然制造过一些小麻烦，但完全可以忽略不计，最佳的处理方式是拉拢她们，将她们转化为实实在在的盟友。
　　想到这里，铁莱汀意味深长地看了白月零一眼，如果没有这只雌小鬼的话，她还无法收获这么一群强力的蛇娘盟友。
　　白月零也眨巴着大眼睛看她，问道：“那我们接下来干嘛，回沙漠去吗？”
　　铁莱汀上下扫了她一眼，摇了摇头：“不行，在出发之前，我得给你做点训练。”
　　白月零歪歪脑袋：“训练？”
　　“没错。”铁莱汀居高临下，漠然地注视着白月零的丰满曲线：“把你这一身碍于战斗的赘肉，通通减掉！”

第1161章 - 第6卷 第十八章：强者从不锻炼

　　赘肉？
　　白月零微微一怔，低头瞅了瞅把脚尖都挡住的两只大白兔，又扭了扭小蛮腰让屁股晃出“噗扭噗扭”的声音，脸上瞬间染上羞怒的红晕。
　　“什么赘肉啊……这明明叫丰腴！丰腴你懂吗？你这只知道战斗的杂鱼是不会明白的！”
　　“你所说的丰腴，就是指何时何地都要晃着两颗比脑袋还大的球吗？”
　　铁莱汀站在白月零面前，将那幽深诱人的雪白沟壑尽收眼底，却是毫不掩饰眼中的不屑：“实在是太妨碍战斗了，除了影响敌人的视觉以外，完全没有任何效果。”
　　白月零举起双手，对准铁莱汀用力一戳：“你还好意思说我？你不也一样吗！”
　　身为白月零亲自认定的大车，铁莱汀的身材自然也是极好的，肌肉线条在赋予她强大力量感的同时，也让她充满了成熟健美的女性魅力，即使全身包裹在沉重的铠甲底下，也依然难以遮掩那前凸后翘的丰满曲线。
　　面对白月零的指点，铁莱汀并未反驳，而是将双手环抱于胸前，更加凸显出那滚圆的弧度，傲然道：“和你不一样，我有足够的力量去支撑它，而你一旦没了力气，就只能哭唧唧地求别人帮你托起来。”
　　“咕……还真敢说啊你这杂鱼将军。”
　　白月零气呼呼地鼓起腮帮子，她确实有几次被撅到瘫软无力后，是因为大白兔太重所以才站不起来的。
　　但这怎么想都是大姐姐的错吧，和大白兔有什么关系？
　　“总之，现在我要对你进行高强度训练，看看在这些天内，能不能减掉你身上这些没有的赘肉。”铁莱汀用不容置疑的语气命令道：“现在，去换身轻便的衣服来，陪我去训练场。”
　　听到要练体能，白月零连连后退，百般不情愿：“都是陛下的臣子，你凭什么命令我？”
　　“因为就在昨晚，陛下赐予了指挥你的权力，现在你就是我的直属部下。”铁莱汀冷冷道：“现在，立刻去换衣服，动作要快！”
　　……
　　两分钟后。
　　白月零脱下了欢愉战甲，换上了一套轻薄透气的胸衣和短裙，俏生生地站在铁莱汀面前。
　　看着她那短得连大腿中段都遮不住的裙摆，铁莱汀沉默了一会儿，问道：“你难道就没有裤子吗？”
　　像铁莱汀这身紧身透气的低腰超短裤，轻薄得连肥厚肉实的形状都隐约可见，就非常适合运动。
　　白月零哼唧一声：“没有，我只穿短裙，你爱练不练。”
　　由于叶菲娅的凝视效果，白月零必须时刻保持真空状态，这使得她压根就穿不了胖次，连紧身短裤都不行，每天除了短裙就是短裙，能穿上欢愉战甲那种比基尼铠甲，都算得上是叶菲娅开恩了。
　　“啧……行吧，随便你。”铁莱汀摇了摇头，大手一挥关上了训练场的大门，沉声道：“现在开始负重十万米，禁止使用魔力等一切增幅肉体手段！”
　　这个训练场实际上更像是一座古代的斗兽场，如今早已荒废，但由于场地较为广阔，故而被铁莱汀改造成了士兵们的训练场。
　　此时，训练场内也没有其她士兵，只有白月零和铁莱汀两个人。在铁莱汀的指导下，白月零背着一座小山般的巨石，开始在训练场上绕圈跑步。
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零扭着纤腰肥臀跑步，没跑几圈就开始喘上气了，两条超绝肥嫩的肉实大腿，每迈出一步都要抖上三抖，宛如刚撕开包装的果冻般弹软，淋漓的细密汗珠仿佛是从中挤出的汁液，尽显莹润诱人的肉感。
　　然而，铁莱汀却丝毫没有怜香惜玉的意思，她快步从白月零身边超了过去，不忘厉喝道：“速度快点！手臂摆起来！就这点能耐还怎么穿越无尽荒漠？”
　　“少废话，要你管……”
　　白月零一边喘着粗气，一边用力擦去脸上的香汗，其实她现在一点也不累，毕竟她就算不用魔力也有充足的龙血加持，跑个十万米简直轻轻松松。
　　可唯一的问题就是，她跑得实在是太狼狈了，喘气流汗什么的倒还好说，但身上像果冻一样的震颤感着实有点丢人。
　　我这种丢人的跑步姿势，只适合被大姐姐们追在后面欣赏……白月零轻叹一声，下意识朝前看去，铁莱汀那矫健奔跑的身姿顿时映入眼帘，被超薄紧身裤紧紧包裹的大肥臀，就在白月零面前不停地摇晃着。
　　与白月零不同，铁莱汀的跑步姿势有着满满的力量感，虽然她每迈出一步也会引起剧烈颤抖，但速度却丝毫没有受到影响。
　　可恶……为什么她跑起来一点也没有丢人的感觉啊，难道这就是肌肉的力量吗？
　　白月零轻啧一声，就这么一边抱怨着，一边陪着铁莱汀完成了训练。
　　结束训练后，白月零立刻瘫坐在了地上，铁莱汀则用力伸了个懒腰，拿着毛巾将身上的汗珠仔细擦拭干净，露出风情十足的小麦色肌肤。
　　她走到白月零身边，将另一条毛巾扔了过去，淡淡地问：“跑得不错，我看得出来，你的体能远比看上去要强得多，可为什么我看不到半点训练过的肌肉痕迹？”
　　白月零轻哼一声，傲然道：“我才不需要那种东西。”
　　她有着一具如同黄油女主角般，绝对适合大姐姐们使用的极品肉体，“完美”二字运用在她身上再适合不过了，因为她身上的每一处细节都是为了讨大姐姐欢心而生的，任何肌肉于她而言都是多余的。
　　但这份丰腴的美感却一点也不影响她的实力，得益于天使、魅魔、巨龙、凤凰等血脉的加持，她看似娇小丰满的肉体里，却蕴含着无限的力量。
　　铁莱汀摇了摇头，说：“就算你天生具备力量，也应该继续保持锻炼，它能够磨炼我们的意志。”
　　“锻炼？不不不，我从不锻炼。”
　　白月零摇了摇手指，一本正经地说：“你有见过狮子和老虎锻炼肌肉吗？真正的强者，就应该随时随地都保持着最佳的战斗状态。”
　　“通过锻炼来强化肉体，磨炼意志，那是弱者才会做的事情，而我是天生的强者。”
　　白月零话锋一转，直勾勾地指着铁莱汀，唇角勾起挑衅而玩味的笑意：
　　“恕我直言，将军大人，你太弱了。”
　　闻言，铁莱汀眸光骤寒，深吸一口气，宛如一座即将喷发的火山。
　　身为大将军的她，决不允许有人胆敢挑衅自己的力量。
　　“你认为自己是强者……是吗？”
　　铁莱汀攥紧铁拳，无穷的气血之力瞬间汹涌而出，澎湃的气浪吹得白月零的小短裙都高高扬起，露出淋漓着香汗的雪白肌肤。
　　“那就让我们打一场试试吧！”

第1162章 - 第6卷 第十九章：拳脚相加

　　打架？
　　白月零扯了扯小嘴，心想怎么又要找我打架，和当初的雪珑一模一样，难道你们当将军的都喜欢用武力解决问题吗？
　　“怎么个打法？”
　　铁莱汀将拳头捏得咔咔作响，冷冷地说：“很简单，不使用任何武器和魔法，单纯的肉搏……就像你说的那些从不锻炼的野兽一样。”
　　“我说着玩玩而已，你还当真了？”白月零双手抱胸，不屑一顾：“我凭什么要和你打？”
　　铁莱汀眸光冰寒，凶芒毕露：“你怕了？”
　　“怕倒是没有，我只是不打没意义的战斗，除非……”白月零思索片刻，话锋一转：“除非你愿意赌点什么。”
　　铁莱汀闻言微微一顿，沉声道：“我无所谓，你想赌什么？”
　　“嘻嘻~无所谓是吧，那我可就不客气了哦。”白月零勾着嘴角，眼角弯弯像一只小狐狸：“我们之中输了的那个人，要向赢的人全果土下座，整个过程还要向远在帝都的陛下全程直播！”
　　铁莱汀眯起眼睛，有些疑惑：“全果……土下座？”
　　“就是脱光了衣服，跪在地上，摆出最卑微的投降姿势。”白月零乌溜溜的眼珠一转，露出欠透的坏笑：“怎么样，将军大人，你不会怕了吧？”
　　“一旦输了的话，可是会在陛下面前，名誉与尊严尽失哦！”
　　“你可是剑兰帝国的大将军，我理解你丢不起这个面子，现在放弃还来得及哦。”
　　“不然等会输了……可就要让陛下看笑话了！”
　　原以为铁莱汀会思考一会儿，然而出乎白月零的预料，她几乎没有任何犹豫，就直接答应了下来。
　　“赌就赌。”铁莱汀的声音坚定得斩钉截铁：“以‘剑兰大将军’之名。”
　　……
　　铁莱汀，剑兰帝国的传奇大将军，常年镇守在帝国西境，直面沙漠中肆虐的风沙，率领着庞大的军队抵御黄沙中袭来的怪物，直至铠甲被无数鲜血染红，身上的伤痕也如同她荣耀的勋章。
　　然而鲜有人知的是，铁莱汀已经有一百多岁了，却并未显现出老态，因为她不是纯粹的人类，她的祖先曾在神战时遭到恶魔的污染，其后代就此成为了“魔裔”。
　　自出生起，铁莱汀便因魔裔身份而备受歧视，但正是这种屈辱激发了她内心深处的斗志，她从无数次战斗中一步步成长，直至成为世间武艺的顶点。
　　从“被歧视”到“被尊敬”，铁莱汀究竟付出了多少努力，只有她自己知道。
　　后来，或许是因为她从年幼的慕岚翎眼中，看到了与自己相仿的坚毅与斗志，她才带着慕岚翎杀入皇宫，将那群骄奢淫逸的皇族斩杀殆尽。
　　帮助慕岚翎上位之后，铁莱汀并未沉迷于帝都的繁华，而是迅速回到无尽沙漠，化作一道坚固的防线，守护着帝国的子民免受风沙侵扰。
　　在旁人眼中，铁莱汀是纯粹、坚毅、勇猛的化身，但对她自己而言，她始终是那个因受人欺辱，而发誓不断变强的小女孩。
　　正因如此，她才绝不能容忍白月零称她为弱者。
　　她发誓要替慕岚翎好好教训一顿这个不听话的雌小鬼，让她明白真正的强者是何等的坚不可摧。
　　“准备好了吗？”
　　铁莱汀给双手缠上绷带，如同一座巍峨的高山，漠然地凝视着对面的白发少女。
　　白月零懒洋洋地打了个哈欠，小声嘀咕道：“80级打65级还那么认真……早知道就不嘲讽她了。”
　　她们都没有使用武器，也没有穿戴防具，就这么赤手空拳地面对而立。
　　白月零深吸一口气，将体内的龙血迅速催动起来，大喊道：“开始吧！”
　　话音刚落，她便看见一道黑影直冲而来，铁莱汀几乎是瞬间闪至白月零面前，右拳捏起如泰山般沉猛的万钧之力，对准白月零的面门直砸而来。
　　刹那间，白月零体内源于白龙之血的本能如闪电般划过脑海，清晰地告诉了她贸然接下这一拳的结果是——
　　死！
　　轰隆！
　　拳风呼啸，卷起无穷气浪，爆发出排山倒海的爆鸣，仿佛整座黄沙城都因这一拳而震颤了一下，摇摇欲坠。
　　幸运的是，这气势汹汹的一拳，却被白月零惊险地躲过了。只见她极力向后弯下腰肢，如同柔韧性惊人的体操健将一般，看着铁莱汀的拳锋与自己擦身而过。
　　好快、好猛、好强……白月零的瞳孔剧烈收缩，心中震惊不已。
　　然而，她却不退反进，白皙丰满的大肉腿如同利刃般抬起，带着一阵迅猛的疾风，狠狠地朝着铁莱汀的面门飞踹而去。
　　但下一刻，白月零就感觉自己仿佛踢在了一块铁板上，不仅未能撼动铁莱汀分毫，反震之力还让她自己感到一阵疼痛。
　　只见铁莱汀轻松单手挡住了白月零的踢腿，淡淡道：“太轻了。”
　　接着，她反手握住白月零的脚腕，将这只娇小可爱的白发少女像风车一样抡了起来。白月零那短巧的裙摆被劲风吹得高高扬起，令铁莱汀可以毫无遮掩地看到其下风光。
　　可铁莱汀却对此毫无兴趣，她用力将白月零甩飞出去，如同飞掷的铁饼一般，重重地撞上了远处的墙壁，爆发出一阵轰响。
　　灰尘散去，白月零轻咳一声，从碎石中艰难地站起身来，抬头望去，却见铁莱汀依旧傲然挺立于原地，散发出无穷的气势。
　　巍峨、勇猛、无双！
　　白月零深吸一口气，不敢再有丝毫懈怠，而是提起了十二分精神。
　　“再来！”
　　……
　　轰！轰！轰！
　　拳脚相加，震耳欲聋，整座军营都随着二人的战斗剧烈震颤，士兵们纷纷循声而来，震惊地注视着封闭的训练场，感受着里面通天的血气与战意。
　　“怎么回事，是将军大人在和别人战斗吗？”
　　“废话，除了将军大人以外，军营里还有谁拥有这么强大的实力？”
　　“但是和将军大人战斗的那个人又是谁呢？”
　　“可恶……训练场的大门被锁住了，看不到啊！”
　　士兵们很快就把训练场围了个水泄不通，然而她们却无一人胆敢在潜入训练场，只能趴在墙上偷听着里面的战斗声响。
　　没一会儿，一个身着重甲的骑士走了过来，朝着人群厉喝道：“都给我把嘴闭上！一群人聚在这里干什么？无事可做吗？全都给我围着黄沙城跑十圈！天黑前没跑完不许吃饭！”
　　“是…是！”
　　士兵们纷纷脸色一变，却不敢违抗命令，纷纷朝着军营外跑去。
　　等所有人都离开了以后，那名重甲骑士这才轻叹一声，默默地趴在大门上，聆听着训练场内的战斗声。
　　多年的经验告诉她，这不像是普通的战斗……更像是野兽在厮杀。

第1163章 - 第6卷 第二十章：只有杀手锏了

　　与此同时，训练场内的战斗仍未停歇，反而愈发激烈。
　　铁莱汀纵身跃起，沉沉低喝一声，无数拳芒如暴雨般倾泻而下，拳影密集，遮天蔽日，在地面上打出一连串震耳欲聋的砰响。
　　白月零将双手横于身前，咬紧牙关，奋力抵抗着上方袭来的猛攻。
　　忽然，她眼中寒芒一闪，瞅准时机猛踏地面冲天而起，整个人的气势迅速攀升，娇小的身影爆发出震天龙吼，拳爪烈如龙咬，带着狂暴的气势向铁莱汀袭去。
　　铁莱汀冷哼一声，毫无躲避之意，反而迎着白月零全力挥出一拳，这一瞬间，拳头竟因速度过快，凭空摩擦出一团火焰，与白月零的小粉拳轰然对撞在一起。
　　以二人的拳头为中心，无形的狂风呈圆形激荡而起，瞬间将地上的尘土卷向四周，连军营外的旗帜都被吹得猎猎作响。
　　二人从半空中摔向地面，拳头仍旧死死抵着，相互施力，剧烈地颤抖起来，仿佛会迸发出阵阵火花。
　　白月零轻啧一声，额头上不禁滑落一滴冷汗，心想这铁莱汀究竟是什么怪物啊？自己可是受到了12种龙血强化的人，而她竟然能凭借着魔裔的肉体，与自己正面对拳而不落下风？
　　果然还是15级的等级差距太大了吗……切，这杂鱼居然不和我拉到同一等级，一点也不公平。
　　白月零在心里蛐蛐自己的对手，抬头想看看铁莱汀的情况，却瞬间愣住了。
　　因为她看到，那个素来冷酷无情的铁血将军，此时的嘴角竟然勾起了一抹笑意，那是愉悦、刺激、兴奋的笑容，彰显着好战者的本能正在觉醒。
　　“太好了，终于遇见一个能硬抗我拳头的人了。”铁莱汀嘴角绽放出明媚的笑意，手臂上的血管与肌肉骤然鼓起瞬间隆起，如同蓄势待发的猛兽：“你这小白，果真令我欢喜！”
　　白月零瞳孔一缩，只见铁莱汀举起了另一个拳头，一股肃杀之气凝聚于她身上，其疾如风，其势如山，带着万钧之势轰然啸出！
　　嘭！
　　霎时间，训练场周围的石墙不约而同地冒出了一道道裂纹，如密集的蛛网般交织在一起，似乎随时都有可能坍塌。拳风的轰鸣声在军营内不断回荡，吓得士兵们纷纷放下手头的事情，担心地望着训练场的方向。
　　“将军大人她不会把黄沙城都给拆了吧……”
　　“应该……不会吧？”
　　“要不要找几个不怕死的异界旅客去看看情况？”
　　“算了，相信将军大人的分寸吧。”
　　训练场内，已经是一片狼藉，在铁莱汀拳头落下的时候，白月零也及时举起了另一只拳头，硬生生地挡住了铁莱汀的猛攻。
　　然而在接拳的时候，白月零却听见一道清脆的“咔嚓”响声，那是她的拳骨被这一拳直接砸出了裂痕。
　　她快要支撑不住了。
　　“很好，小白，你是百年来第一个能与我正面对拳的人，就连以前的慕岚翎都做不到这一点。”铁莱汀的眼神前所未有的明亮，露出爽朗至极的笑意：“来，想尽一切办法，尽情地取悦我吧！”
　　话音刚落，汹涌的气浪爆掀而出，竟直接将白月零震飞了出去。
　　白月零反应迅速，连忙在半空中调整姿态，还想反击，然而铁莱汀的下一拳已经袭来，直接命中了白月零毫无防备的小腹。
　　“咕嗯！”
　　白月零闷哼一声，倒飞着嵌入石墙中，碎石滚滚，尘埃四起，遮住了她娇小的身躯。
　　铁莱汀捏着拳头缓缓走来，眼中满是赞赏和满足：“原本以为这是一场秒杀的战斗，可没想到的是，你竟然能坚持这么久……这已经足以让我刮目相看了。”
　　“我承认，你的实力远远超出我的预期，难怪慕岚翎会如此器重你……但是，你依然无法改变必败的结果。”
　　铁莱汀站在瘫倒在地的白月零面前，居高临下道：“你输了。”
　　说罢，她高高举起右拳，就要为这场决斗画上句点。
　　然而就在这时，白月零忽然高高跃起，曲起那条白花花的大肉腿，对准铁莱汀的小腹猛地一蹬。
　　铁莱汀腹部受击，却也只是后退半步，她伸手正欲抓住白月零的脚腕，想要如法炮制之前的大风车，可白月零竟然已经扑了上来，双手用力抱住铁莱汀的脑袋，双腿紧紧缠住她的身体，用力将她扑倒在地。
　　“唔！你……”
　　少女甜腻的体香扑面而来，试图侵扰铁莱汀的钢铁意志，然而铁莱汀却十分冷静，立刻举起拳头朝白月零砸去，试图将这白毛丫头摔下来，却被她的双腿以更快的速度缠了上来。
　　白月零的目的很明确，那就是近身缠住铁莱汀，只要将攻击距离拉到最近，那么她就无法发挥出全力。
　　于是乎，刚才还拳拳到肉的画风一下子就不对劲了起来，二人如同在泥潭里摔跤一般，相互掰扯着身子，连衣服都恨不得扒下来，观赏性也不知是下降了还是提升了。
　　然而到了最后，还是经验丰富的铁莱汀取得了优势，只见她将白月零反过来摁在怀里，整个人的重量都压了上去，以大车碾压的姿势将白月零无情地压在下面。
　　“不错的反击，虽然看起来奇怪了些，却十分实用。如果是别人的话，恐怕一下子就会慌了神吧，但是对我是没有用的。”
　　铁莱汀微微用力，双腿如一对夺命剪刀脚般，死死地锁住了白月零的脖子，胜券在握道：“投降吧，不要做无谓的挣扎了。”
　　白月零的身体被死死地压在铁莱汀身下，脑袋也被夹在肉感结实的双腿间，动弹不得，无论怎么看，她似乎都必败无疑。
　　然而，白月零却并没有认输，反而还笑了一声。
　　“抱歉……将军大人，那个输的人绝对不是我。”她轻轻地喘息着，沉声说道：“因为我要使出压箱底的杀手锏了。”
　　“杀手锏？”铁莱汀冷哼一声，不屑一顾道：“有什么花招，尽管放马过来吧。”
　　“噗噗……这可是你自己说的。”
　　白月零轻笑一声，原本被压住的右手灵巧地挣脱了出来，并没有推开铁莱汀的身体，反而迅速抠向了她的致命弱点。
　　下一刻，铁莱汀那万年不变的冷艳表情，竟然难以置信地微微一红——
　　“你…你在干什么？！”

第1164章 - 第6卷 第二十一章：双连！一战成名

　　起初，铁莱汀还以为白月零口中的“杀手锏”，是她尚未施展过的某种绝技，于是她心中暗自警惕，准备迎接一场硬仗。
　　然而，当白月零真正发力时，铁莱汀才惊奇地发现……竟然是如此卑鄙无耻的手段！
　　刹那间，一股电流般的奇妙感觉瞬间潮水般席卷了铁莱汀全身，令她情不自禁地剧烈颤抖，那平日里坚毅果敢的红唇，此时也脱口而出一声娇喊：“唔？！”
　　紧接着，铁莱汀的腿部肌肉几乎是本能地发力，一下子将中间的白月零夹得更紧了，但这突然变得僵硬的肌肉，反而更加凸显出中间那团丰盈肥厚的肉感，脆弱而诱人。
　　“哈啊……你这不知羞耻的小鬼……还不快给我松手！”铁莱汀紧咬牙关，恶狠狠地瞪着白月零，小麦色的肉实大腿不断发力，仿佛要把她硬生生地夹断。
　　然而，仅凭这些力量，却远远不足以将白月零勒晕，反而如同火上浇油，刺激她加大了力度，脸上也露出一个饱含恶趣味的坏笑。
　　“哈啊~杂鱼说话就是无趣唉，只会语言威胁的笨蛋到处都有吧？”
　　她嘟起小嘴，轻轻对着铁莱汀的大腿吹气，右手隔着轻薄而贴身的紧身裤，并未继续深入，而是在外围不停歇地轻轻打转。仅仅这些微不足道的小动作，却足以让这位铁血将军颤抖不已。
　　百年来，铁莱汀经历过无数次战斗，这具健美结实的成熟肉体上，早已布满了大大小小的伤痕，宛如一枚枚荣誉勋章。然而，她那至关重要的腹地，却一直被守护得严严实实，至今仍未被任何人触碰过。
　　可就在今天，这片私密、隐秘、秘密的腹地，却首次遭到了来自雌小鬼的恶意袭击，直接打了铁莱汀一个措手不及。
　　“将军大人，你知道吗？我曾见识过许多大姐姐，她们中有的实力比你还强，有的性格比你还傲，可她们通通败在了我的手上。”
　　说到这里，白月零回想起了昨晚的叶菲娅，意味深长地说：“她们一起教会了我一个道理，那就是……再怎么冷傲强大的大姐姐，这个地方也是软乎乎的哦。”
　　说罢，她的右手忽然用力一抽——
　　“咕呃——”
　　铁莱汀再次悲鸣一声，独属于成熟女性的气息瞬间散发而出，宛如一朵含苞待放了上百年的花朵，如今终于绽放在阳光之下，散发出醇厚而浓郁的芬芳。
　　在白月零的这一掌下，铁莱汀那坚如金刚的意志竟然出现了些许的动摇，目光也出现了短暂的迷离，直到她深吸一口气，这才克服了那股火辣辣的痛感，恼羞成怒地警告道：“该死的混蛋……再不松手你就死定了！”
　　“哎~你这杂鱼是听不懂话吗，都说了威胁我是没用的哦。”白月零嘻嘻一笑，不仅没有停手，反而得寸进尺地笑道：“除非你当场投降，不然我是不会停手的哦。”
　　铁莱汀沉声道：“那我就把你宰了！”
　　说罢，无穷气浪爆掀而起，这位铁血将军真的动怒了，势必要将蒙受的屈辱尽数奉还回去。
　　然而，正当她准备发力之时，白月零却笑吟吟地又抽了一下——
　　“噗唔！”
　　正准备使出全力一击的铁莱汀，当即如同泄了气的气球一般，无力地瘫软在白月零身上，她的小麦色肌肤已经布满了细密香汗，愈发凸显了她那成熟的大车体香。
　　在白月零的威胁之下，铁莱汀根本无法发力，因为她的弱点正被白月零牢牢掌控着，稍微指指点点一下，铁莱汀的蓄力过程便会遭到打断，进而陷入一段硬直时间，以及一记精神攻击。
　　实在是太坏了。
　　难以想象，这样一只娇小可爱的白发少女，居然会想出如此阴险狡诈的战术。
　　铁莱汀的脸上布满了红晕，流淌的汗液令她的肌肤显得无比光亮，也为她那坚毅的气质增添了一分诱惑。
　　她休息了一会儿，再次用双腿发力，可连她自己都没察觉到的是，她的动作相较于之前竟然变得娇弱了许多，甚至还在白月零的小脸上难耐地摩挲了起来，仿佛被刚才那一掌打开了心中某个开关，彻底解锁了全新的行为模式。
　　可铁莱汀并未察觉到这些，她依旧恶狠狠地瞪着白月零：“哈啊……小白，你真以为能凭这种龌龊的手段赢我？”
　　看着面前大汗淋漓的大姐姐，白月零满不在乎地笑了笑：“凭什么不能呢？战斗就像战争，为达胜利不择手段，你可是剑兰帝国的大将军，不会不知道吧？”
　　铁莱汀轻啧一声：“嘁……你是想说，这就是你的进攻手段吗？”
　　“没错，战斗方面我肯定不如你，但是在这种‘小手段’上，你肯定不如我！”白月零勾着嘴角，如同狡猾的小狐狸：“怎么样，杂鱼将军，接下来你要认输吗？”
　　“认…认输？”
　　按照她们开战前的赌约，输的那一方要向另一方全果土下座。
　　也就是说，铁莱汀，这位高大威武的大将军，要向眼前这只阴险狡猾的雌小鬼，摆出屈辱至极的土下座姿势……
　　开什么玩笑！
　　铁莱汀深吸一口气，沉声道：“我是不会认输的……放马过来吧，小白！”
　　她可是剑兰帝国的大将军，是身经百战的战士，更是将肉体磨炼到极致的强者！
　　她的尊严便代表着剑兰帝国的尊严，凭借着她这具比钢铁还坚韧的成熟肉体，绝不可能输给白月零，更不可能向这样的雌小鬼土下座认输！
　　见铁莱汀再次绷紧了肉体，白月零顿时露出阴谋得逞的坏笑：“好~这可是你说的哦~”
　　她回味着过去对叶菲娅、爱芙莉拉、希丝塔娜、菈珀尔烈丝等诸多大姐姐做的事情，双手对准铁莱汀的弱点发起猛攻——
　　“唔噢噢噢噢噢——！”
　　没一会儿，丢人的叫喊声便响彻了整座训练场，声音里没有身为大将军的傲气，没有代表着帝国的尊严，只有大姐姐对自己败北的不解与懊恼。
　　铁莱汀的瞳孔剧烈颤抖着，她赫然发现，自己引以为傲的成熟肉体，在这一刻竟是如此不堪一击！
　　此时此刻，训练场内攻守逆转，铁莱汀不再如刚才那般将白月零死死压在身下，而是被白月零反过来骑在上面，整个人呈大字形仰躺在地上，不设任何防备地任由她随意享用。
　　期间她不是没想过反击，可每当她打算凝聚力气，就会遭到白月零一巴掌的无情打断，循环往复，久而久之，铁莱汀也彻底没了力气，仿佛身体都不是自己的了，而是彻底变成了白月零的游乐场。
　　为什么会变成这样呢？
　　铁莱汀眼眸微微颤动，凭借着钢铁般的意志，在即将战败之时仍旧保持着冷静的思考。
　　明明肉体已经磨炼到巨龙般的强大，却还是会被白月零这雌小鬼轻易制服。
　　原因就在于……那个弱点！
　　那一个……不，两个……也不对，应该说是四个弱点！
　　正因她从未磨炼过这四处弱点，所以才会被白月零抓住机会，反败为胜。
　　可是……正常人谁会锻炼这四个部位？恐怕只有魅魔才会吧！
　　铁莱汀一时有些无语，心中的怨气不断积蓄，相应的肉体也越来越灼热。
　　她努力抬起眼帘，想要放些狠话，却赫然发现一片肥腻的白皙正怼在她的面前，所有细节皆是一览无余。
　　白月零这雌小鬼，只顾着埋头攻击铁莱汀的弱点，却没注意到由于小蛮腰弯得太低，她自己的弱点也暴露在了铁莱汀的面前。
　　甜腻而幽柔的香气扑面而来，近在咫尺、触手可得，铁莱汀下意识咽下口水，战斗经验丰富的大脑瞬间想出了对策。
　　是了，对于这雌小鬼来说，这里肯定也是她的弱点。
　　如果想赢的话，只需要像这雌小鬼一样，瞄准弱点攻击就行了。
　　铁莱汀目光为之一振，紧接着又露出一丝焦虑。
　　可是那样做的话，自己和这卑鄙狡猾的雌小鬼，又有什么区别？
　　堂堂大将军，竟然要倚靠这种龌龊手段取胜？
　　一种名为“道心”的东西，在铁莱汀体内微微动摇了起来，那是她身为武者的坚持。
　　但紧接着，“为达胜利不择手段”的理念，又瞬间压过了她的坚持。
　　可恶……豁出去了！
　　铁莱汀怒目圆睁，仿佛泄愤一般，欲要一口狠狠地咬在白月零身上。
　　然而，就在这千钧一发之际，白月零却一边得意洋洋地哼哼着，一边用力戳中了铁莱汀的关键弱点。
　　刹那间，异样的感受如洪流般淹没了铁莱汀，令这位铁血将军像是触电一样哆嗦起来，精神终于坚持不住，彻底不省人事。
　　训练场内一下子就安静了下来，只剩下昏迷中铁莱汀那粗重的喘息，还有空气中浓郁醇厚的香气。
　　“呼~看来平时和大姐姐的那些操练，还是很有效果的嘛。”
　　白月零轻呼一声，轻轻擦了擦头上的汗水，看着面前缴械投降的大姐姐，心满意足地点了点头。
　　“仅仅一天之内，就连续打败了两位大姐姐，我雌小白已经天下无敌啦！”

第1165章 - 第6卷 第二十二章：新的太阳

　　“唔！”
　　伴随着一声闷哼，铁莱汀猛地睁开双眼，如弹簧般坐了起来。
　　白月零静静地坐在一旁，纤细的手指头黏腻而晶莹，在阳光下如亮片般闪闪发光。
　　铁莱汀深吸一口气，沉声问道：“我睡了多久？”
　　“也就两分钟而已。”白月零撇了撇小嘴：“作为一个第一次涩涩的大姐姐来说，算是很厉害了哦。”
　　“两分钟么……”
　　铁莱汀的目光骤然黯淡了下去，因为她知道，在战场上昏迷两分钟就意味着死亡。
　　“刚才我有无数次机会杀死你。”白月零眨巴着可爱的大眼睛，认真地说：“如果这是一场战斗的话，你已经死无数次了。”
　　“……是的。”铁莱汀低垂着眼帘，眼中不再充满怒火，而是奋战后的虚弱：“可我还是不理解，为什么我会输给你。”
　　“你是一名优秀的战士，知道那些部位的肌肉最有利于战斗，这也是你强大的原因。”白月零隔着轻薄的小背心，沿着铁莱汀的胸口轻轻抚过，一本正经地说：“可你锻炼了全身上下，却忽略了那些最关键的弱点，你的拳头越坚硬，就越是凸显出弱点的软弱。”
　　铁莱汀冷冷地说：“正常人根本就不会锻炼这几个部位。”
　　白月零摇了摇头：“错，魅魔就会，还有像我这样英俊潇洒、风流倜傥、人美声甜、人见人爱的美少女也会。”
　　铁莱汀陷入了沉默，她很想反驳白月零，然而她刚才的失败就是一记铁证，令她根本无法反驳。
　　最终，铁莱汀轻叹一声：“你说得有道理，我输得心服口服。”
　　但紧接着，她的眸光骤然一凝，又恢复成了之前坚定无比的眼神，沉声道：“既然如此，那么从今往后，就由你来帮助我锻炼这些弱点吧。”
　　“……欸？”白月零微微一愣，问道：“怎么练？”
　　“抚摸、抓捏、抽打……我都可以接受，只要能让我不像刚才那么丢人就行。”
　　“这和挨透有什么区别啊……”
　　“不，我是认真的。”
　　铁莱汀板着脸，严肃地说：“如果我的敌人是一名魅魔的话，那我今天恐怕已经被榨干精气了。”
　　白月零用力一拳打在她的腹肌上，吐槽道：“别开玩笑了，哪只魅魔能像我一样和你近战肉搏啊？怕不是还没靠近你就被一拳打爆了吧！”
　　“凡事都要做最坏的打算，哪怕只是为了防备你一个人，那也是值得的。”
　　“哼……看来我们的将军大人，比我想象中的还要认真啊。”
　　白月零站了起来，双手抱胸，居高临下地看着她说：“既然这么认真，那么我们之间的赌约，你是不是也该认真履行一下呢？”
　　在开打之前，她们便已经立下了赌约，那就是输的人要向赢的人全果土下座，而且还要在慕岚翎面前全程直播。
　　听到赌约二字，铁莱汀顿时轻啧一声，沉默片刻后，冷声道：“我没有忘记这件事，愿赌服输，我会在你面前全果土下座。”
　　白月零哼唧一声：“这还差不多嘛……那我们现在就开始吧。”
　　然而，铁莱汀却又说道：“不过，我只能完成一半的赌约，要我在陛下面前全程直播可办不到。”
　　“欸，为什么？”
　　“陛下远在帝都，而这里是无尽荒漠，我怎么做给陛下看？”
　　“用摄像头联络啊，就是枫火那丫头研发的机器，你们这没有吗？”
　　“据我所知，那些机器都会受到枫火的监视，毫无隐私可言，所以我从来不用。”
　　“唔……好像是这么回事欸。”
　　白月零回想起在枫火的机械宅邸中，所看到的密密麻麻上百个大屏幕，顿时缩了缩脖子。
　　以后我也少用点那丫头的机器吧……
　　“好吧，那我们就在这里开始吧。”
　　“嗯。”
　　铁莱汀深吸一口气，在白月零的注视下，轻轻脱下那身沾满汗液的背心和短裤，露出底下泛着油亮光泽的小麦色肌肤。
　　这是白月零第一次看到铁莱汀毫无遮掩的样子，她的身材丝毫不输给银牙、灰灵珊、雪珑、雪战歌这几位健壮系大姐姐，她们的肌肉线条在铁莱汀面前都要黯然失色，而铁莱汀在富有力量感的同时，却又丝毫不失丰腴，在那些本该肥嫩的部位显得肉感十足。
　　在刚才被布料包裹的肌肤上，铁莱汀的肤色明显比周围要淡了一点，这显然是她经常穿着这身背心短裤在阳光下锻炼的结果，日积月累下来，便形成泾渭分明的色差。
　　而肌肤上那些大大小小的伤痕，更是她身为战士的荣誉勋章，是她强大实力的最好证明。
　　铁莱汀站在白月零面前，慢慢闭上双眼，弯腰屈腿，对着白月零摆出了一个土下座姿势。
　　她的动作无比标准，甚至是白月零见过最标准的，堪比帝国士兵执行军礼时的一样一丝不苟。
　　然而，帝国的士兵们恐怕做梦也想不到，她们心中坚如磐石、天下无双的大将军，竟然会对着一只雌小鬼，摆出了如此屈辱的姿势。
　　“呼~每次看大姐姐土下座都是一种享受啊~”白月零十分满意地点着头，同时嘀咕道：“只要以后她们别让我也这么做就行。”
　　铁莱汀就这么维持着土下座的姿势，足足持续了十秒钟，直到白月零欣赏够了，她才缓缓起身，重新穿上了背心和短裤。
　　“很有意思的姿势，可以最大程度地激发人心中的屈辱感。”铁莱汀的脸上丝毫见不到羞耻，淡淡地说：“可以考虑推广到全军上下，对那些投降的战俘使用。”
　　白月零果断说道：“我双手双脚赞成。”
　　“好了，训练结束，该探讨接下来在无尽荒漠的计划了。”
　　今天的训练并非没有意义，至少让白月零和铁莱汀更加了解了彼此。
　　二人收拾了一番后，朝着训练场外走去，此时外面早已没有人了，因为白月零在袭击弱点时触发了被动技能，用隔音结界隔绝了一切声音，外面仅存的几位士兵听不到打斗声，便识趣地离开了。
　　然而，当她们走出训练场时，却看到一名士兵急匆匆地跑了过来。
　　“将军大人！大事不好了！”
　　铁莱汀微微蹙眉，问道：“什么事情这么火急火燎的？”
　　“是…是无尽荒漠！”那名士兵惊慌地大喊道：“沙漠里……又多出了四颗太阳！”
　　闻言，白月零和铁莱汀不约而同地瞪大了眼睛。
　　“你说什么？”
　　……
　　……
　　与此同时，无尽荒漠的深处。
　　在那颗永不西沉的太阳照耀下，是一片荒凉而广袤的黑色群山，巨大的金字塔在群山间巍峨屹立，庄严而肃穆。
　　而在金字塔内，波莉雅在黑暗的通道中艰难前行，她的身体被金色锁链紧紧束缚，由菈瓦尔在前方牵引。
　　二人默默地向前走，直至来到一座断桥前，桥下是空荡而深邃的黑暗深渊。
　　波莉雅小心翼翼地探出脑袋，询问道：“这是什么地方？”
　　“跳下去吧，不会死的。”菈瓦尔面无表情地说：“女神大人说了，只要你安静地睡上一觉，等到醒来之后，就什么都明白了。”
　　波莉雅轻咬唇瓣，正要说些什么，却被菈瓦尔无情打断。
　　“你认为小白大人会来救你，对吧？”菈瓦尔淡淡道：“女神大人还说了，就怕她不来。”
　　……
　　……
　　在无尽荒漠的另一处遥远彼端。
　　一只身披白色斗篷的猫娘萝莉，俏生生地立于沙丘之上，她用手遮挡着头顶刺眼的阳光，眯起灵动的大眼睛眺望远方。
　　“呼……近一万年没来了，这片沙漠好像变得比以前更热了呢。”
　　汕吹微张着薄薄的小樱唇，吐出软糯可爱的萝莉音，目光始终定格在那太阳之下、绿洲之中的一座宏伟古城上。
　　那座古城的城墙全部由莹润洁白的石料筑成，在沙漠的背景下显得格外突兀，宛如不属于这个世界的一部分。
　　“如果我没记错的话，这就是当年太阳教会的城池吧？”
　　汕吹轻巧地摇晃着她的猫尾巴，白嫩诱人的萝莉肉脚轻轻一跳，整个人便顺着沙丘的斜坡滑落而下，软嫩弹滑的足底嫩肉与粗糙的沙粒急速摩擦，如同冲浪一般在两侧激起滚滚沙浪。
　　她就这么一路滑到了那座古城之中，对来往的木乃伊视若无睹，径直深入城池，直至走近古城中心的一片水池中。
　　水池中央摆放着一座黄金铸成的王座，王座两侧各有一尊巨大的猫雕像，它们隔着王座彼此对视，仿佛在拱卫王座之上的人。
　　汕吹放慢了脚步，小脚踩出朵朵水花，对着空无一人的王座，露出愉悦的笑容：“呼呼~太阳女神，你死得真是好惨啊……不过既然你都已经凉透了，那把你残存的神力借我用一用，应该没问题吧？”
　　没一会儿，空气中开始凝聚出无数光点，从四面八方无死角地朝着中央的王座涌去，迅速汇聚成一道人影。
　　那是一个头戴红色头纱，身着黄金战衣的猫娘少女，有着如雕塑般质感的古铜色肌肤，手持两把小镰刀，动作僵硬地朝着汕吹走来，优雅又带着一丝诡异。
　　【名称：太阳大主教的木乃伊】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：75】
　　【描述：一具神秘而强大的木乃伊，过去曾是隶属于「太阳教会」的大主教，如今随着「太阳女神」的归来而被唤醒，发誓要在黄沙之上复辟太阳的神国。】
　　【备注：猫，是太阳教会的护教神宠，太阳信徒每天都会朝着头顶的太阳与身边的小猫顶礼膜拜，以作为对女神忠诚的体现。】

第1166章 - 第6卷 第二十三章：太阳灭世预言

　　白月零和铁莱汀离开军营，并肩站在黄沙城的城头上，眺望无尽荒漠的方向。
　　霎时间，滚滚热浪如洪水般扑面而来，远方的天空都被染成了璀璨的金黄，与茫茫沙海几乎连成一片，不分彼此。
　　白月零下意识想瞪大眼睛仔细查看，下一刻就被炽烈的阳光刺激到不得不眯起眼皮，说道：“连黄沙城都受到影响了，这太阳未免也太大了吧？”
　　“又多出了四颗太阳，再加上我们昨天看到的那一颗太阳，以及我们世界本来就存在的太阳……也就是说，无尽荒漠现在是六日凌空的情况。”铁莱汀眉头紧锁，沉声道：“现在的无尽荒漠，恐怕和恶魔栖息的深渊差不多热了。”
　　深渊中遍布着灼热的岩浆，除了恶魔以外几乎没有生物能在那里生活，而此时沙漠里六日凌空的情况，比起深渊也有过之而无不及。
　　白月零擦了擦头上的汗珠，叹息一声：“也不知道蛇人族还能坚持多久，我答应了波莉雅，必须照顾好她们才行。”
　　“我已经派人前去找她们了，你无需担心。”铁莱汀目光坚定，冷冷地说：“我们只要做好自己的事就行了……去灭了那几颗太阳。”
　　原本铁莱汀是想休整一天时间，等到准备妥当以后，再带着一批精锐士兵浩浩荡荡地进入沙漠，前去太阳底下的金字塔一探究竟。
　　可现在情况大变，再不抓紧时间行动的话，恐怕就连黄沙城都会覆灭在滚滚热浪之下。
　　【您的任务「拯救波莉雅」已更新。】
　　【更新描述：想尽一切办法，熄灭永不落下的五颗太阳，当前进度0/5。】
　　看着更新的任务描述，白月零心中了然，果然熄灭那五颗太阳，也是拯救波莉雅的必要条件。
　　“可是……我们到底该怎么熄灭它们呢？”白月零疑惑道。
　　铁莱汀冷哼一声：“不要想这么多，先过去再说。”
　　她将食指和拇指弯成一个圈，放入口中，用力吹出响亮的口哨声。没一会儿，受到呼唤的魔风神驹便飞奔而来，稳稳停在了二人面前。
　　铁莱汀率先翻身上马，随即用将军的口吻发号施令：“上来。”
　　白月零没有磨蹭，迅速跃上马背，坐在了铁莱汀的怀抱里，却总感觉有些不舒服，思忖片刻后，选择像昨天一样，撅着圆滚滚的小肥臀趴了下来。
　　这个动作可以降低风阻，加快速度，还可以防止颠簸，让白月零坐得更舒服。
　　“好，我们出发吧，将军大人。”
　　白月零对着身后的大姐姐轻扭肥臀，似乎在表示“我已经准备好了”。
　　一心行动的她却没想到，这动作虽然很舒服，却也将她肥厚柔嫩的弱点暴露在了铁莱汀面前。
　　铁莱汀低下头，瞧着白月零毫无防备的样子，眼神不再像昨天一样坚定不移，而是掠过了几缕异色，甚至连脸上都浮现了几缕微不可查的红晕。
　　她的心境和昨天不一样了。
　　昨天的铁莱汀还能古井无波地面对这一切，可现在她只要一看到白月零的臀部，就会回想起之前决斗时的屈辱。
　　当时她只差一点点就能反败为胜，而现在，白月零再次将弱点展露在了她面前，只要她略一伸手，就能将之前的屈辱奉还回去。
　　要这么做吗？
　　铁莱汀冷哼一声，不屑地掐灭了这个念头。
　　她可是身经百战的大将军，怎么可能连这点欲望都控制不住？
　　眼下可不是嘻嘻哈哈的时候，她们有更重要的事情要做。
　　“坐稳了。”
　　铁莱汀抓住缰绳猛地一抽，腰身不自觉地向前一顶，撞出了层层叠叠的果冻状波浪。
　　白月零小脸一红，连忙扭着小肥臀往前爬了一点，却又随着马背的剧烈颠簸而重新滑了回去，和身后的铁莱汀紧紧挨在一起。
　　“咕……算了吧，这样也挺舒服的。”
　　二人骑在马背上，各自随着颠簸而富有韵律地震颤着，一路朝着无尽荒漠疾驰而去。
　　……
　　魔风神驹的速度非常快，随着她们不断深入无尽荒漠，周围的空气也越来越灼热，这表明她们正在高速接近那几颗太阳。
　　白月零倒是能忍受这突入其来的高温，毕竟她的体内有着诸多龙血的加持，能适应各种极端环境。可铁莱汀就没那么乐观了，她的肌肤上已经布满了细密的汗珠，整个人看起来就像刚从水池里捞出来似的，换作正常人早就有了脱水的风险。
　　尽管如此，铁莱汀的目光依旧坚定地望向前方，仿佛这极致的高温对她毫无影响，足以见得她意志的坚定。
　　忽然，铁莱汀眯起眼睛，拍了拍白月零的后腰，说：“该起来了，我们快到了。”
　　闻言，白月零立刻坐直身体，顺着铁莱汀的目光向前望去。
　　只见一片金灿灿的麦田映入眼帘，在微风的吹拂下，齐腰高的麦穗如同金色海浪般飘荡，尽显宁静与祥和，与周遭的黄沙形成鲜明对比，美轮美奂，仿佛不属于这个世界。
　　而在麦田的正上方，一颗永不落下的太阳撑起了蔚蓝的天空，甚至比天边那颗逐渐西落的正牌太阳更加耀眼。
　　白月零从马背上跳下来，娇小的身躯立刻被淹没在连绵的麦浪中，分析道：“既然这颗太阳是太阳教会搞得鬼，那就说明，这片麦田是太阳教会过去的领地。”
　　铁莱汀抚摸着周围的麦穗，皱眉道：“无尽荒漠可是出了名的贫瘠，什么时候能种植这么多麦子了？”
　　白月零耸了耸肩：“沧海桑田嘛，天知道万年前的世界是啥样的。”
　　就在这时，地面忽然微微震动了起来，连带着周围的麦子一并摇晃。
　　二人抬头看去，只见一座巨大的沙舟碾过金色麦浪，势不可挡地朝着她们缓缓驶来。
　　见状，铁莱汀从魔风神驹身上挂着的大袋子里，取出一柄血色战矛，用力握在手中，将森冷的矛锋对准了沙舟。
　　“当心了。”铁莱汀沉声道：“来者不善。”
　　只见沙舟的船首，站着一道高大强壮的身影，居高临下地俯视着二人，手持一柄头骨巨槌，排山倒海的气势直冲云霄。
　　【名称：太阳大主教的木乃伊】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：80】
　　【描述：一具神秘而强大的木乃伊，过去曾是隶属于「太阳教会」的大主教，在成为大主教前只是一名普通的农民，由于其对麦田的热爱而被提拔为麦田的守护者，如今则将一切热爱献给了太阳。】
　　【备注：据说它手中那根头骨巨槌的原材料，取自于她过去的爱人。】
　　“又是一位大主教啊。”白月零也握紧了神杖，严阵以待：“看这架势，貌似只要解决了它，这颗太阳就会消失吧。”
　　正当二人准备发动攻击时，这位太阳大主教竟然开口了：
　　“汝等……为何要阻止太阳？”
　　白月零微微一愣：“你能说话？”
　　太阳大主教口中已经没有了牙齿，声音沙哑得如同掺杂了无数沙粒，说：“女神大人早有预言，这个世界即将步入无法挽回的毁灭，而吾等正是为了守护世界，自愿沉睡于棺材之中，直至毁灭的前夕才会苏醒，协助女神大人引导汝等愚昧的生灵。”
　　“嘁……太阳女神的灭世预言吗？”白月零虚着眼睛，毫不留情地吐槽道：“比起你家女神，我更愿意去相信我家爱妻的话。”
　　太阳大主教无视了她，张开双臂拥抱天空，继续说道：“唯有太阳的温暖光辉，才能引领世界，在毁灭中重生。”
　　话音刚落，天上的太阳顿时变得耀眼了些，照得大地上的麦浪如同一粒粒金子般闪闪发光。
　　“我不相信什么太阳的预言，我也不相信任何一位女神。即便世界末日真的来临，我也只相信我自己的力量。”铁莱汀举起血色战矛，恐怖的杀意汹涌而出：“现在，赶快把天上这颗‘大灯泡’给我灭了，否则我们就把你宰了！”

第1167章 - 第6卷 第二十四章：汕吹的登神计划

　　“太阳的光辉永不消逝。”
　　太阳大主教对铁莱汀的威胁置若罔闻，沉浸在自己的宣言中：“女神大人的阳光，终将照亮一切……”
　　然而，没等它把话说完，铁莱汀以迅雷不及掩耳之势将血色长矛投掷而出，修长的矛身在空中高速旋转，如同一道血色闪电，瞬间洞穿了太阳大主教的胸膛。
　　紧接着，白月零神杖一挥，圣光球如同天降的流星雨，铺天盖地地倾泻在麦田上，将太阳大主教连同沙舟在内，一并吞没于爆炸之中。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的爆炸声震彻云霄，宛如在湖面砸入一颗巨石，强大的冲击波横扫麦田，将周围的麦浪纷纷掀翻。
　　铁莱汀手腕轻抖，血色长矛划过一道优美的弧线，穿越爆炸的余晖，稳稳地飞回到她的手中。
　　“速战速决吧。”铁莱汀眼神一凌，高挑健美的身姿在阳光下尽显威风，冷冷地说：“解决了它之后，就去找下一个。”
　　“是，将军大人。”白月零高高举起神杖，无数颗圣光球如同受到召唤般，朝着铁莱汀的矛尖汇聚而去，凝聚成一颗璀璨夺目的小光球，稳稳地固定在矛尖上：“让它尝尝我们的合击技吧！”
　　铁莱汀纵身一跃，似奔雷掣电，直冲而上。
　　与此同时，太阳大主教发出震天怒吼，暴虐的气浪爆掀而出，朝着四面八方狂暴地扩散开来，在麦田上翻腾起阵阵狂流。
　　“愚昧的凡人，你们没有资格沐浴阳光。”它挥舞着头骨巨槌，朝着铁莱汀汀当头砸下：“不敬太阳者，死！”
　　而铁莱汀也将矛尖对准了它，携着圣光球以雷霆万钧之势刺出，长矛与巨槌相撞，瞬间光芒万丈！
　　轰隆！
　　又是一声惊天动地的巨响，爆炸的威力比之前更加惊人，炽烈的圣光瞬间吞没了二人，将麦田炸出一个巨大的深坑，巨大的沙舟在爆炸中化为齑粉，四处飞散。
　　白月零望着这一幕，无奈地耸了耸肩：“可惜了这一幅美景啊，我还挺喜欢的呢。”
　　【您已成功击杀怪物「太阳大主教的木乃伊」。】
　　【您的任务「拯救波莉雅」已更新。】
　　【更新描述：熄灭永不落下的五颗太阳，当前进度1/5。】
　　随着系统提示响起，刚才还铺天盖地的麦田缓缓消散，重新变成茫茫无际的黄沙，而那颗永不落下的太阳也如风中残烛般走至终点，彻底熄灭于微风之中。
　　然而，熄灭的太阳并没有像幻影一样消散，而是化为无数光点，向着远方飞掠而去，瞬间消失在天际尽头。
　　“那是我们昨天看到的太阳方向，也是最初的那颗太阳。”铁莱汀迈着大长腿走了过来，身上的铠甲因圣光球爆炸而显得有些焦黑，除此之外并无大碍：“虽然不知道那是什么，但肯定和太阳女神有关。”
　　“至少我们的猜测是对的，只要打败了太阳大主教，太阳也会随之熄灭。”白月零微微松了口气：“接下来，只要一颗颗太阳依次找过去就行了。”
　　“事不宜迟，出发吧。”
　　没有什么大战后的寒暄，也没有哪怕一刻的休息时间，铁莱汀拽着白月零翻身上马，马不停蹄地奔向下一颗太阳。
　　……
　　伴随着时间的流逝，真正的太阳逐渐西落，整个世界慢慢陷入黑暗之中，然而沙漠上却仍是光芒万丈，永远处于白天。
　　白月零和铁莱汀来到第二颗太阳的所在地，这里是一座莹白色的宏伟古城，象征着太阳教会过去的繁荣与辉煌。
　　“找到太阳大主教，速战速决。”
　　二人乘着魔风神驹飞奔入城，在城内寻找了一圈以后，却并未发现大主教的身影。
　　直到她们在一处水池停下，才传来一道软糯可爱的萝莉音：“你们来晚了哦~”
　　白月零觉得这声音有点耳熟，循声望去，只见一只娇小可爱的猫娘正站在水池中央，手里把玩着一颗木乃伊的头颅，朝白月零比了个鬼脸。
　　“汕吹，怎么是你？”
　　【怪物「太阳大主教的木乃伊」已死亡。】
　　【您的任务「拯救波莉雅」已更新。】
　　【更新描述：熄灭永不落下的五颗太阳，当前进度2/5。】
　　就在这时，她们头顶的太阳瞬间熄灭，化为无数光点溢散开来，却并没有飞向远方，而是纷纷融入了汕吹的娇小身躯中。
　　世界瞬间陷入一片昏暗，幽凉的星光占据了夜空，铁莱汀紧紧握住长矛，警惕地问道：“这只猫娘是你的朋友？”
　　“没错，她叫汕吹，是一只杂猫。”白月零介绍道：“我们已经认识三百万年了。”
　　铁莱汀眉头紧锁：“你是被太阳晒昏头了吗？”
　　三百万年，人类历史都没这么久呢。
　　“呼~看来我们的雌小白又认识了新的大姐姐呀？”汕吹轻轻摇晃着猫尾巴，饶有兴致地盯着铁莱汀瞧来瞧去：“这次是健壮系的大姐姐吗？你这杂鱼的XP还真是广泛呐，当心被撅到一整天都起不来哦。”
　　铁莱汀的眉头皱得更深了：“她在说什么？”
　　“呃……你不用知道，你以后就会明白了。”白月零尴尬一笑，扭头朝汕吹竖了根中指，问道：“所以你为什么会出现在这里，难不成太阳女神和你有关吗？”
　　“我当初和你分别的时候不是说过了吗，在漫天风沙的深处，有一些无主的神力即将重见天日，它们正在呼唤着我。”汕吹指着头顶的天空，笑眯眯地说：“说的就是太阳女神的神力！”
　　原来那些太阳是神力的体现……白月零恍然大悟：“可按照那些太阳大主教的说法，太阳女神马上就要诈尸了，你这时候抢她的神力，就不怕她来找你麻烦？”
　　“呵~那她也得先从棺材里爬出来再说。”汕吹哼唧一声，眼中的兴奋闪露无疑：“总之，现在的我终于恢复了一丝力量，但是这还不够，我还需要更多神力，才能重新登临女神之位！”
　　“而等我重新变成女神以后……我就能以大车的姿态来碾你了！”
　　白月零大声吐槽：“不要为了这种事情而成神啊！”
　　汕吹轻轻扭晃着白丝小猫臀，对着白月零摇了摇尾巴，笑嘻嘻地挥手告别：“不过秩序女神也在这片沙漠里呢，为了防止被她盯上，我得带着这份神力躲一会，下次再见吧~！”
　　说罢，她的身形便消融于黑夜之中，消失得无影无踪。

第1168章 - 第6卷 第二十五章：升级的捷径

　　“她到底是什么人？”
　　在汕吹离开之后，铁莱汀立刻抓住白月零的肩膀，一脸严肃地询问，胸前血色甲胄之下的肥硕高耸，在漫天星光下更显瞩目了。
　　“你们刚才所说的神力、神位……究竟是痴人说梦，还是确有其事？”
　　尽管铁莱汀身为剑兰帝国的大将军，独自统帅着无数精兵，在帝国一人之下、万人之上，但她终究还是一个凡人。
　　而对于凡人而言，神力、神位……这些词汇通通都是遥不可及的神话，是她们一生都无法涉足的领域。
　　然而就在刚才，白月零却当着她的面，与一只神秘的猫娘煞有其事地讨论着神力，仿佛这不是凡人难以触及的高深话题，而只是一桩微不足道的小事。
　　以至于铁莱汀有那么一瞬间，都怀疑这个世界是不是不正常了。
　　对上铁莱汀那震惊的眼神，白月零哼唧一声，仰着脑袋说：“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你。”
　　“汕吹她曾是一只猫猫女神，不过现在已经落魄成路边一条杂猫了，目前正在为了重返神位而不断努力。”
　　“曾经是女神么……”铁莱汀眉头紧锁，沉声问道：“那你和她到底是什么关系？”
　　“先前不是说了嘛，我们是朋友啊。”白月零眯起眼睛，嘴角的笑意充满玩味：“怎么了？将军大人，看到我有一只超级可爱的猫娘朋友，你是不是吃醋了？”
　　铁莱汀不屑地冷哼一声：“吃醋这个词，可不适合用在我身上。”
　　她是心智如钢铁般坚硬的大将军，可不是什么忸怩作态的小丫头。
　　“太阳女神、秩序女神，现在又来一个猫猫女神，这片沙漠的局势越来越复杂了。”
　　铁莱汀翻身上马，目光坚定地望着远方：“身为凡人的我插足不了女神的领域，但我的目标也很明确，那就是把这几颗该死的太阳掐灭了，保护帝国子民的安全。”
　　完成这个任务后，她会立刻离开沙漠，绝不掺和女神之间的斗争。
　　她拍了拍身前的马鞍，说：“还愣着干什么？继续出发吧。”
　　白月零却犹豫在原地，嘀咕道：“其实……我有点想下线休息了。”
　　“嗯？”铁莱汀眉头一皱：“太阳的威胁还没解除，你就想休息了？”
　　“你说得也没错，但是嘛……”
　　白月零仰望着已经入夜的星空，现实世界肯定也到晚上了，这代表着她又得去楼上找叶菲娅了。
　　假如她能把叶菲娅伺候得开开心心的，说不定这位自然女神会帮她一马呢？
　　如今无尽荒漠的局势扑朔迷离，态度不明的秩序女神多半是敌人，隐隐要诈尸的太阳女神肯定是敌人，就连还没恢复实力的猫猫女神都想变成大车碾她。
　　这种时候，如果能得到自然女神的帮助，一定能起到一锤定音的效果。
　　但叶菲娅究竟会不会来帮忙，白月零心里也没个底，毕竟她昨晚都把人家玩弄到威严尽失了，没来找她报仇都不错了，怎么可能过来帮忙？
　　“算了算了，不指望叶菲娅了，我还是靠自己吧。”
　　白月零踩住脚镫跃上马背，撅着小肥臀抵住铁莱汀的小腹，脑袋软软地枕在高耸的胸脯中间。
　　“呼~果然再硬的大姐姐，这个部位都是软的。”白月零露出惬意至极的表情：“要是能把胸甲脱掉就更好了。”
　　铁莱汀冷哼一声：“你以为谁都和你一样不知羞耻吗？”
　　“反正现在就我们两人，又没有别人看。”
　　“那也不行。”
　　她用力抽动缰绳，魔风神驹再次化为赤色闪电，载着二人在沙漠中肆意奔跑起来。
　　夜晚的沙漠异常安静，除了黄沙以外，只有漫天星光伴随左右。
　　白月零依偎在铁莱汀怀里，仿佛能听见背后那强而有力的心跳。
　　“说起来，将军大人停在80级多久了？”
　　铁莱汀淡淡地说：“几十年了吧。”
　　白月零像只小兔子一样，仰起头软软地看她，问道：“那你打算什么时候突破四转呀？”
　　“你以为我不愿意吗？四转可不是想突破就能突破的，实力、时机、运气……一个都不能少。”铁莱汀的眸光深沉如夜，体内蕴含着山岳般的强大压迫感：“而且我所追求的是极致的武道，是不掺有任何杂质的纯粹道路，在战胜所有的同级强者之前，我永远不会开始四转仪式。”
　　“极致的武道？”白月零将手悄悄伸到背后，在铁莱汀的腹肌上轻轻抚摸：“嗯~难怪把身材锻炼得这么结实，原来是为了打遍天下无敌手啊。”
　　铁莱汀微微一颤，显然没想到白月零会这么做，当即用力按住她的手，试图制止她，却反而将手掌和腹肌贴得更近了。
　　“我很尊敬你追求武道的想法，但一直卡在80级也不太好吧？”白月零侃侃而谈：“毕竟我们此行多半会和女神发生冲突，而没有完成四转的人，在女神面前终究只是蝼蚁而已。”
　　铁莱汀反驳道：“完成了四转不也是蝼蚁吗。”
　　“那至少是血厚一点的蝼蚁，没那么容易死了。”白月零在铁莱汀的腰身上轻轻一捏，笑道：“而我刚好知道一个能让你快速突破的方法哦，想听听吗？”
　　闻言，铁莱汀的眸光依旧冷然，并没有露出惊喜或期待，十分冷静地说：“天底下可没有速成的捷径。”
　　“谁说的？当然有了，只是你没见过而已。”
　　白月零娇哼一声，骄傲地挺起随颠簸剧烈颤抖的大白兔：“不瞒你说，我已经帮助过很多大姐姐升级了，其中就包括你认识的时薇娅、雪战歌，甚至是慕岚翎陛下，她们都毫无例外用了我这种方法。”
　　听到熟悉的名字，铁莱汀的眼神略有动摇，追问道：“到底是什么方法？”
　　白月零坏笑一声，伸手环绕住铁莱汀的脖子，示意她把头低下来，低声说道：“办法就是……要你彻底放弃武者的尊严，主动堕落，变成黑暗与欲望的形状。”
　　“怎么样，将军大人，你愿意吗？”
　　没等铁莱汀回答，白月零便欣笑着趴在马背上，两腿以最为自然的角度打开，对准背后撅起小肥臀，白花花的肌肤在星空下莹润发光，毫无自觉地轻轻扭晃着，荡漾出软绵绵的弧度，毫无防备地摆在铁莱汀的面前。
　　她回过头来，朝铁莱汀吐了吐小舌头，挑衅十足地说：“如果你愿意的话，现在就可以来试试哦。”

第1169章 - 第6卷 第二十六章：永不堕落铁莱汀

　　面对白月零突如其来的邀请，铁莱汀表面上保持着面无表情，但内心深处，那肥硕胸脯下的心跳却已悄然加快。
　　这雌小鬼……在诱惑我？
　　随着魔风神驹的颠簸，白月零那娇小而丰满的身子，如同软乎乎的果冻般上下颤动着，在静谧而清冷的星光映照下，呈现出冷白色的魔性美感。
　　至于她身上的软糯嫩肉，已经丰腴到连比基尼铠甲都难以完全遮掩的地步，任何稍大的动作都能展现出别样的肥厚风情，更何况现在她撅得如此之高。
　　即使什么都不做都已经颇具魅力，白月零依旧故意抖了抖小蛮腰，试图将那战甲之下甜腻诱人的氤氲气息，悉数喷洒在铁莱汀的脸上，令这位铁血将军古井无波的心湖泛起哪怕一丝涟漪。
　　事实证明，她的努力没有白费，铁莱汀脸上那一闪而过的绯红，便是最有力的证据。
　　是的，她就是在诱惑铁莱汀，引诱这位铁血将军步入暗堕的深渊。
　　事实上，铁莱汀早就列入白月零的暗堕大姐姐名单里了，毕竟她的身上有一颗权力碎片，那是暗堕慕岚翎的关键所在。
　　至于暗堕之后铁莱汀能不能突破四转，白月零自己也没把握，这只是她随口胡诌的理由而已。
　　虽说确实有大姐姐暗堕后升级的记录，但那和四转是不一样的。
　　如果四转有这么简单的话，那她的美母希丝塔娜也不用特地来到现实世界了。
　　“如何？将军大人，要亲自试试吗？”白月零回头看着她，用甜丝丝的软糯嗓音挑衅道：“你不仅有机会突破四转，还能为今天上午的落败而复仇哦。”
　　既能升级，又能复仇，天底下哪有这样的好事？
　　还真有，许多大姐姐都是这么过来的，例如灯璃、雪战歌、灰灵珊……她们都忍受过白月零的百般挑逗，最终忍无可忍，突破了心中的底线，狠狠地惩罚了一顿这欠透的雌小鬼，但自己也堕入了暗堕的深渊。
　　如今，意志如钢铁般坚硬的铁莱汀大将军也要做出选择，她能忍受住雌小鬼的诱惑吗？
　　铁莱汀静静地凝视着这香艳的一幕，那曼妙诱人的娇躯，以及她心心念念的弱点，就呈现在她唾手可得的眼前。
　　只要她轻轻伸手一抠，就能一雪前耻，让这雌小鬼发出丢人的叫喊，就像今天上午的她自己一样。
　　然而，铁莱汀深吸一口气，最终什么也没有做，漠然地移开了目光。
　　“别妄想引诱我。”她冷冷地说：“孤高的武者永远不会堕落。”
　　“欸~真的吗？之前决斗的时候，你可没有这么嘴硬哦。”
　　白月零双手撑在马背上，故意往后拱了拱，肥硕而柔软地撞在铁莱汀的腹肌，继续挑衅道：“别的大姐姐也像你一样嘴硬，但她们至少还会用手抽一巴掌呢，你这杂鱼连动手的想法都没有吗？”
　　“没有。”铁莱汀坚定不移地望着远方，淡淡道：“真正的战士绝不会屈服于这种低级诱惑。”
　　闻言，白月零心中一沉，心想不愧是将军，竟然没有丝毫动摇。
　　如今已经267W字了，身经百战的白月零，暗堕经验自然也是丰富无比。只要大姐姐流露出一丝破绽，她就能顺着这个破绽撬开心防，让大姐姐彻底沦陷于裙下。
　　然而此时的铁莱汀，却是连一丝破绽都没有露出来，不动如山。
　　既然如此，那就只能下猛药了。
　　“真正的战士？”白月零刻意拔高了声调，似乎想起了什么有趣的事情，噗嗤一笑：“将军大人，请问雪战歌将军在你心中，算是真正的战士吗？”
　　“当然。”铁莱汀理所当然地说：“雪战歌是深受我信赖的战友，如果换成她坐在这里，肯定也能像我一样无视诱惑。”
　　“噗噗~还真是自信呢。”白月零偷笑一声，眼角弯弯的可爱极了：“确实，当初的雪战歌也像你一样正经，不过到了后来嘛……哼哼~”
　　“你什么意思？”铁莱汀问道：“雪战歌怎么了？”
　　“没怎么呀，她只是做出了和你不同的选择而已。”
　　“你引诱过雪战歌？”
　　“嘛~不止是雪战歌哦，蕾忒桑克丝、时薇娅、枫火……她们都接受过我的帮助。”白月零勾起揶揄的坏笑：“陛下的臣子里，只剩下你和那位魔女家主了哦。”
　　她之所以把这些秘密说出来，是为了激起铁莱汀心中的怒火，引诱她对自己动手。
　　然而，铁莱汀并没有相信白月零说的话。
　　“一派胡言。”她淡淡道：“我会向陛下举报你，故意挑拨臣子之间的关系。”
　　白月零扭了扭腰，一副有恃无恐的样子：“呼呼~你去啊，看看陛下会不会惩罚我。”
　　“等我解决了这几颗太阳，你就完了。”
　　“我等你哦，将军大人~”
　　……
　　最终，白月零扭了一路的小屁股，也未能打动铁莱汀的心。
　　但凡换个别的大姐姐坐在这，白月零早就被抽得又红又肿的了，但偏偏铁莱汀就是不为所动，一心只顾着骑马，仿佛和白月零处于两个完全不同的世界。
　　没办法，这位大将军的意志实在是太坚定了，几乎是所有大姐姐里最难搞定的一个，白月零百般无奈，只能暂时放弃计划。
　　怎么会有这么正经的大姐姐啊，我都要怀疑自己的魅力了……白月零趴在马背上，轻轻叹了口气，第一次体会到挫败的感觉。
　　如果实在没有办法，那就只能等回去之后，找一个封闭的小房间，再和她决斗一次，借助魅惑之香的力量来暗堕了。
　　正当白月零思考计划时，铁莱汀拍了拍她的后腰，淡淡地说：“起来吧，我们到了。”
　　白月零抬头望去，前方的天空不再是深邃的黑夜，而是悬挂着一颗焦红似火的太阳。
　　只不过这颗太阳呈现出即将落山的样子，将整片沙漠都染成了火烧般的焦红色彩，永远定格在了衰败的黄昏时分。
　　而在太阳之下，是一片由无数兵器与尸体堆积而成的古老战场，肃杀的气息跨越时间长河扑面而来，恍惚间白月零只感觉自己无比渺小。
　　“这个地方不对劲。”
　　铁莱汀用力勒住缰绳，让魔风神驹停了下来，凝视着古战场的深处，沉声说道：“我感应到了和我相同的……武者的气息。”

第1170章 - 第6卷 第二十七章：夕阳下的奔逃

　　谨慎起见，铁莱汀命令魔风神驹停在原地待命，自己则和白月零踏入这片古老而神秘的战场之中。
　　在夕阳的照耀下，密密麻麻的尸骸仿佛与黄沙融为一体，数不清的箭矢斜插在尸骸上，宛如无声的证词，诉说着往昔战火的残酷。
　　“之前是麦田和古城，现在又轮到战场了么。”白月零一路踩着尸体走来，分析道：“守护在这里的太阳大主教，说不定也和你一样是一名将军。”
　　铁莱汀紧握着她的血色战矛，声音低沉而有力：“不论是谁挡在我面前，我都会毫不犹豫地将它刺穿。”
　　她不关心什么太阳女神，她的使命是为了守护帝国西境的安宁，如果不熄灭这些太阳的话，帝国子民将永远承受无尽烈日的炙烤，永无安宁之日。
　　二人朝着战场深处缓缓走去，前方的尸骸忽然累积起来，如同小山般堆得高高的，令二人不得不抬头仰望。
　　只见在这尸山之巅，孤独地矗立着一座黄金王座，尽管已被岁月侵蚀得残破不堪，却仍能从华丽的雕纹上感受到昔日的辉煌。
　　这时，一阵狂风呼啸而过，二人不得不眯起眼睛，等她们再次抬头看去时，刚才还空荡荡的黄金王座上，忽然出现了一位如巨人般高大的身影。
　　它身披一件染血的黄金战衣，身旁倚着一柄与它体型相仿的大剑，剑身上布满了数不清的刻痕，是其身经百战的最好证明。
　　感受到白月零和铁莱汀的靠近，那身影缓缓地用双手撑起身体，从王座上站了起来，黄金战甲在夕阳下无比闪耀。
　　【名称：首席太阳大主教的木乃伊】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：82】
　　【描述：一具神秘而强大的木乃伊，过去曾是隶属于「太阳教会」的首席大主教，也是失落的沙漠王国的大将军，一生都为了太阳女神而四处征战，足下尸骸无数，却也落得一身伤病，临死前命令部下将自己制成木乃伊，以求在冥界也继续为了太阳而征战。】
　　【备注：这位首席大主教对待手下极为苛刻，稍有不满便会以军法斩杀，死后将其转化为绝对忠诚的木乃伊亡灵，继续陪伴她征战四方。】
　　轰隆！
　　一道血色闪电忽然撕裂了夕阳的余晖，唤醒了这片死寂战场旧时的杀戮记忆。
　　刹那间，一股排山倒海的肃杀气息扑面而来，战场上的尸骸竟然纷纷张大了嘴巴，发出瘆人而凄惨的哀嚎。
　　“82级的首席大主教……”
　　望着那道从尸山上缓缓走下的高大身影，白月零只感觉一股令人胆寒的煞气瞬间笼罩全身，急忙扭头喊道：“不好！铁莱汀，我们快……”
　　然而，她的最后一个“逃”字还没来得及说出口，娇小身躯上突然浮现一条血痕，鲜血如泉涌般喷溅而出，整个人竟被一剑劈成了两半。
　　“小白！”铁莱汀目眦欲裂，本能地大喊道。
　　那位首席太阳大主教竟然以二人都未察觉的极快速度，瞬间冲到了白月零身后，挥动大剑将她一分为二。
　　击杀了白月零后，首席大主教并未继续攻击，而是直勾勾地盯着铁莱汀，黄金面具下的空洞眼眶迸射出两道金光。
　　“弱小的渴战之人，归顺于太阳之光吧。”首席大主教用那沙哑而威严的声音命令道。
　　“做梦！”铁莱汀怒喝一声，赤色战矛如龙首般狂袭而出，凌厉的杀意如狂风般朝四周荡开，带着破空的啸声直冲云霄！
　　面对这狂龙般的一刺，首席大主教却只是轻描淡写地抬起左手，瞬间捏住了刺来的长矛，手指轻轻一拧，在铁莱汀难以置信的目光中，生生地掰断了她那无坚不摧的矛尖。
　　“若不从，我将赐予你应有的死亡。”
　　首席大主教右手高举大剑，对准铁莱汀当头劈下。
　　剑气如虹，纵横而出，将正前方的尸骸、黄沙、乃至空气，统统一斩为二。
　　转瞬间，大地被斩出了一道深不见底的大裂缝，无数黄沙如瀑布般倾泻而入，仿佛直抵恶魔的深渊。
　　铁莱汀退至远处，震撼地望着这一切，幸好在关键时刻，她凭借着丰富的战斗经验，及时松开战矛避开了攻击，否则一定会像白月零一样惨死当场。
　　但凡是一个80级的大主教在这，她都有自信能战胜对方，可偏偏眼前是一个完成了四转的首席大主教，其实力是铁莱汀难以企及的高峰。
　　白月零说得没错，只有80级的铁莱汀，太弱了！
　　一剑落空，首席大主教僵硬地扭过头，似乎有些惊讶铁莱汀竟然能从它的剑下逃生。
　　但是，它可以失误无数次，而铁莱汀只能失误一次。
　　它再次举起大剑，瞄准铁莱汀就要挥下致命一击，但就在这千钧一发之际，一颗圣光球在它背后爆发出耀眼的光芒，强大的冲击波生生打断了它的动作。
　　“铁莱汀，快逃！”
　　白月零身上燃烧着凤凰之火，化为流光飞掠而来，一把抓住铁莱汀的手，朝着战场之外疾驰而去。
　　与此同时，首席大主教冲出了爆炸的火光，带着天崩地裂般的压迫感，以更快的速度紧随其后。
　　“战败者，应当成为吾王座下的尸骸！”
　　“谁要当尸体啊！”
　　眼看着首席大主教马上追了上来，白月零心中焦急万分，就在这时，一道血色流星从远方疾驰而来，正是被命令在原地待命的魔焰神驹！
　　白月零目光一亮，当即把铁莱汀丢到了马背上，大喊道：“快带你主人走，越远越好！”
　　紧接着，她回头直面首席大主教，娇喝道：“有我在，你休想再往前一步！”
　　……
　　魔风神驹载着铁莱汀逃出了很远的距离后，才缓缓停了下来。
　　几分钟后，白月零也带着凤凰之火飞了过来，一屁股坐在铁莱汀身边，这才松了口气：“总算逃出来了……幸好它追到战场边缘就不追了，否则我还不知道要被杀多少次。”
　　她回头望着太阳所在的方向，心有余悸地说：“有这么一个82级的怪物守着，这可怎么办啊？”
　　铁莱汀盘腿坐在沙地上，低头沉思，脑海中不断回放着刚才那场差点丧命的战斗，口中喃喃自语：“果然，我还是太弱了吗……”
　　忽然，她捏紧了拳头，一把按住白月零的肩膀。
　　“小白……”
　　白月零歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　铁莱汀深吸一口气，似乎做出了一个莫大的决定，低声问道：“你先前说的那个方法……真的可以让我突破四转吗？”

第1171章 - 第6卷 第二十八章：铁莱汀的本能冲动

　　闻言，白月零微微一愣，随即嘴角翘起玩味的笑容。
　　“原来堂堂大将军也有‘真香’的时候呐~”
　　铁莱汀紧闭双唇，低头沉默不语。
　　刚才的战斗实在是太惊险了。
　　她万万没想到，守卫着这颗太阳的怪物，竟然是一位82级的首席太阳大主教，一位突破了传奇桎梏，完成了第四次转职的至强者。
　　面对对方的剑锋，即便是铁莱汀也只能落荒而逃，就连陪伴着她征战多年的血色战矛，也被轻易地拧断了。
　　这是一场史无前例的惨败，也是铁莱汀首次如此清晰地认识到，自己与顶尖强者之间的差距竟然如此之大。
　　长期驻守边疆的她，所面对的敌人基本都是无尽荒漠深处的怪物或盗贼，从没有真正与80级以上的强者生死交锋过，自然也无法体会这种巨大的差距。
　　而如今，首席太阳大主教的出现，相当于给了铁莱汀一记当头棒喝，狠狠地敲碎了她的傲气与自尊。
　　白月零说的没错……她实在是太弱小了！
　　铁莱汀深吸一口气，慢慢捏紧了拳头。
　　她之前之所以拒绝白月零关于四转的建议，完全是出于武者的尊严，她相信仅凭自己的力量，一样可以突破四转。
　　可如今大敌当前，她还有必要维持那些没用的尊严吗？
　　不。
　　只有强大的人，才有资格说尊严。
　　真正的武者，就应该不择手段地变强。
　　念及此处，铁莱汀睁开双眼，原本略显颓废的气质荡然无存，重新恢复了冷傲与严肃。
　　“小白。”她挺着豪硕胸脯几乎要怼到白月零的脸上，用前所未有的坚定语气说：“用你之前说的方法，帮我四转吧。”
　　“唔……等等，让我想一想哈。”
　　白月零可爱地挠了挠脸蛋，嗅着熟女将军铠甲之下的汗味，一时反而有些犹豫了。
　　之前她只是在随口胡诌而已，她自己也不知道暗堕能否帮助铁莱汀顺利突破四转。
　　万一把铁莱汀堕了以后，没突破怎么办？
　　嘁……到时候再说吧，至少可以肯定的是，暗堕后的大姐姐一定要比暗堕前更强。
　　想清楚这些后，白月零立即换上一副灿烂的笑容，宛如给人带来希望的小天使。
　　“好，将军大人，那我们现在就开始吧……考虑到你是一碰就软的杂鱼，咱们就一步步循序渐进，先脱衣服吧。”
　　铁莱汀退后几步，缓缓地卸下了身上沉重的铠甲。
　　与此同时，白月零凝聚出一颗巨大的圣光球，如屏障般将自己和铁莱汀包裹在里面，与外面的魔风神驹和漫天黄沙隔离开来，创造出一个私密的小房间。
　　铁莱汀仅留下一套轻便贴身的胸衣短裤，其余部位则毫无保留地呈现在白月零眼前。
　　在纯净圣光的映照下，她那健康的小麦色肌肤显得格外醒目，那一道道战斗留下的伤疤不仅没有破坏她的美感，反而为她增添了许多力量感。肌肉线条健壮又结实的同时，也不失前凸后翘的柔美曲线，简直是完美无瑕的健美身材。
　　铁莱汀摇晃着健硕熟臀走到白月零面前，小麦色肌肤在金光下泛着诱人的光泽，宛如披上了一层薄薄金纱，随着走路的节奏而璀璨闪烁。
　　“内衣也要脱吗？”铁莱汀平静地问道，仿佛她并不是在做什么羞耻的事情，而仅仅是执行命令的士兵。
　　“暂、暂时不用脱了。”
　　看着面前健美诱人的大姐姐，白月零的心跳微微加速，顺着曼妙曲线往上看去，那漠然的表情又让她不禁暗自吐槽……这未免也太正经了，正经得她都不知道该怎么开场了。
　　别的大姐姐做这种事的时候，哪个不是脸红心跳、忸怩难耐的？就你铁莱汀始终板着个脸，像个机器人一样，太影响心情了。
　　在开始办正事之前，至少得把铁莱汀的脸弄红一点。
　　铁莱汀挺着一身健硕肥满的美肉，一副对自身魅力毫不自知的样子，问道：“接下来该干什么？”
　　“干……你！”
　　忽然，白月零话锋一转，娇喝道：“让我们再战一场吧，铁莱汀！”
　　“再战一场？”
　　铁莱汀眸光微凛，又回想起与白月零的那场决斗，奇异的酥麻感受仍记忆犹新，顿时令她那平静如水的双眸中泛起了一丝波澜，但很快又被她身为大将军的傲气所掩盖。
　　出于对白月零的信任，她没有询问原因，只是默默地摆出了战斗架势：“那就来吧。”
　　二人在圣光屏障中战了几个来回，然后在白月零的刻意引导下，迅速进入了贴身肉搏战。
　　紧接着，铁莱汀就因为与上次相同的原因，在白月零的“指指点点”下凄惨落败——
　　“咕呃噢噢噢！”
　　丢人的叫喊声又一次从铁莱汀口中吐出，刚才还一本正经的大将军，瞬间露出了与身份不符的痴态。
　　而白月零则趁着铁莱汀的僵直时间，迅速卸下了身上的战甲，露出了那白花花透着淡淡粉红的娇小身躯，一屁股骑在铁莱汀的腰身上。
　　“咕哦……你到底想干嘛？”铁莱汀满面通红，咬牙切齿地问道：“你所说的方法……就是让我如此狼狈吗？”
　　白月零随着她的剧烈扭动而颠簸不已，如同在驾驭一匹烈马，欣笑道：“不不不~将军大人，我只是想让你看起来更亲近一点。”
　　“亲近？”铁莱汀深柔地喘着粗气，目光微微迷离：“难道我不够亲近……唔唔！”
　　她刚想狡辩些什么，就看到一团滚圆挺翘的肥厚白腻沉甸甸地压了下来，噗扭一声，铁莱汀的视野瞬间一片漆黑，嘴巴也说不出任何话，只能嗅到一阵甜腻的幽香。
　　白月零的笑声传来：“将军大人，我知道你没有任何这方面的相关经验，但是请放心，我接触过很多没有经验的大姐姐，她们最终都变成了一看到我就手痒难耐的老司姬。”
　　白月零享受着坐下的舒适感，轻轻扭晃了一下小蛮腰，双手朝下用力抓住了铁莱汀头顶的两根漆黑魔角，如同握住车把手一样，把她的脸蛋往上提了提，更加亲密地贴合在一起。
　　“所以，你不需要有任何多余的想法，乖乖听我的命令就行了，我会教你怎么做的哦。”
　　“唔嗯……”
　　铁莱汀紧眯着双眼，只感觉脸上的汗水变多了些，难言的燥热感席卷全身，极致的憋屈令她恨不得发出泄愤的低吼。
　　这和突破四转到底有什么关系？
　　不会是这雌小鬼的阴谋吧……
　　就在铁莱汀怀疑之时，白月零微微坐起来了一些，新鲜的空气随之扑面而来，铁莱汀本能地张开嘴巴大口吸气，想要说些什么——
　　啪叽！
　　忽然，白月零毫无预兆地又坐了下来，伴随着一声濡湿黏腻的声响，铁莱汀顿时感到脸上一阵火辣辣的触感。
　　“噗噗~杂鱼将军，你刚才肯定张嘴了吧？”
　　白月零嘴角挂着一抹狡黠的微笑，扭着小蛮腰，故意磨来磨去。
　　“现在闭上眼睛，仔细感受一下嘴里的味道吧~”
　　铁莱汀微微一怔，这才发现嘴里似乎多了些什么，厚厚的、软软的，口感十分奇特，是沙漠中难以寻觅的风味，唯有沿海地区才能品尝到。
　　为什么会这么香？
　　铁莱汀心有不解，但还是乖乖遵从命令，闭着眼睛细心感受其中的滋味。
　　“呼——酥服~”
　　一股难言的满足感瞬间涌遍全身，白月零不禁发出一声舒适的叹息，意犹未尽地说：“没错，就这样，保持节奏，不要乱动，乖乖听话才能四转哦~”
　　嘻嘻~终于能享受一次碾大姐姐的感觉了。
　　别看白月零只是简单地撅腚一坐，但这其中可大有门道，力度的掌控、位置的选择、时间的把握……这些都是她被希丝塔娜坐了那么多次之后，所积累的宝贵经验。
　　如今，难得碰到铁莱汀这么单纯的大姐姐，也正好把这些经验用在她身上。
　　反正夜还很漫长，等坐腻了以后，再教她接下来该怎么做吧。
　　与此同时，铁莱汀尽力遵从命令，每一次吞咽都能品尝到来自白月零的味道。
　　起初，铁莱汀还不理解这和四转有什么关系，但随着时间的推移，她逐渐忘记了疑惑，转而感到震惊——
　　世间竟有如此美妙的滋味！
　　就像生命对氧气和水源的渴望一样，她的成熟肉体也在本能地追寻着这种滋味，仿佛她命中注定就应该这么做，过去百年的等待，只为了等这一刻的到来！
　　一瞬间，铁莱汀的心态发生了转变，萌生出了一种纯粹的武者不该拥有的原始欲望。
　　我正在……渴望着小白？
　　血脉深处，身为魔裔的本能冲动得到唤醒，铁莱汀忽然腰部发力，硬生生地直起腰板，从白月零的压迫下强行坐了起来。
　　“呜哇——你怎么突然坐起来了？”
　　白月零的身体瞬间失去平衡，连忙抓紧了铁莱汀的双角，两条大肉腿用力勾住她的脖颈，整个人近乎倒挂在了半空中，气急败坏地娇喊道：“不是说了要听我命令行事吗，你这杂鱼将军，难道你不想四转了吗？！”
　　铁莱汀对白月零的话充耳不闻，此时此刻，攻守之势已然逆转，她双手托住白月零防止她掉下去，接着自顾自地埋头苦吃起来。
　　现在她相信白月零引诱过雪战歌她们了。
　　没有人能抵抗这雌小鬼的魅力……哪怕是她这个心志如钢铁般坚硬的大将军也一样。
　　等等，假如说臣子都被这雌小鬼得手了，那么她的终极目标难道是……
　　陛下？
　　铁莱汀霍然一惊，理性短暂地占据了心中高地，催促着她应该立刻停下动作，履行臣子的职责，质问白月零的目的。
　　只可惜……她永远都停不下来了。

第1172章 - 第6卷 第二十九章：小白的武者

　　在经历了一场酣畅淋漓的赤壁之战后，白月零彻底丧失了反抗能力，“阿巴阿巴”的瘫软在了铁莱汀身上。
　　铁莱汀并未休息，而是顺着成熟肉体深处的本能欲望，继续向白月零的弱点发起了进攻。
　　“等、等一下……将军大人……我还没有教你怎么做呢……”
　　“咕噢~？你你你…你怎么会这招的？难道是无师自通……咕！”
　　“别…别这么用力握……我可不是你的兵器啊……”
　　没一会儿，娇弱的求饶声此起彼伏，上次决斗时的白月零有多嚣张，此时的她就有多狼狈。
　　随着时间逐渐流逝，暗堕之力悄然溢出，污染了这位自称永远不会堕落的铁血将军……
　　【您成功对目标「铁莱汀」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您的任务「剑兰女帝的堕落」已更新。】
　　【更新描述：当前权力碎片的暗堕进度3/5。】
　　……
　　与此同时，剑兰帝都。
　　“陛下，您该休息了。”
　　女帝寝宫内，时薇娅以标准的女仆礼仪，朝着慕岚翎微微鞠了一躬。
　　她将两只手搭在小腹上，由于女仆装难掩酥胸的挺硕，两条雪白藕臂自然而然地夹紧了胸脯，仿佛在故意鼓起丰满的轮廓给自家主人欣赏一样。
　　慕岚翎静静地站在窗前，皎洁的月光将她迷人曼妙的身姿勾勒出来，这位女帝并未回头看自家女仆，而是目不转睛地望向远方的夜空，望向西边的方向。
　　“根据西边传来的情报，无尽荒漠又出现了新的问题，黄沙城可能都有危险。”慕岚翎淡淡地说。
　　时薇娅眸光微动，盯着面前这位高大丰满的美熟女背影，试探性地问：“陛下，您是在担心小白吗？”
　　“……不是。”慕岚翎沉默片刻，断然否认，也不知是真的漠不关心，还是在刻意掩饰：“我是在担心铁莱汀，自我记事起她就是一副倔强的性格，无论什么危险都恨不得冲到最前面，好几次都差点丧命了。”
　　时薇娅回应道：“请陛下放心，大将军的实力天下无双，钢铁意志更是无人能及。”
　　“说的也是。”慕岚翎微微颔首，轻哼一声：“比起实力，她身上最让我敬佩的，还是那无坚不摧的意志。”
　　“无论面对多么强大的敌人，她都不会低头屈服，她既是我们帝国最锐利的矛，也是最坚固的盾，哪怕是恶魔的威慑、魔鬼的低语、魅魔的诱惑，都不可能污染她那纯粹的灵魂……”
　　忽然，一道金光突兀地从慕岚翎身上冲天而起，令这位女帝的气势陡然提升。
　　【NPC「慕岚翎」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：60%。】
　　【NPC「慕岚翎」已升至87级。】
　　随着金光逐渐散去，慕岚翎微撅着肥圆香臀，口中的话语戛然而止，陷入了深深的迷茫。
　　“我为什么又升级了？”
　　旁边的时薇娅将这一切收尽眼底，眸光敏锐地闪烁。
　　陛下身上的暗堕气息，好像变得更浓郁了。
　　难道是小白那边……
　　从40%升到60%，暗堕值彻底过半，这位不可一世的女帝心中，竟悄然荡漾起了思念的涟漪。
　　不知为何，她的心中忽然浮现出一道娇小而丰满的背影，一旦出现，便再也无法抹去。
　　她只觉得自己心中的渴望如潮水般汹涌而来，无限想念那个远在无尽荒漠的白发少女。
　　“哈啊……小白……”
　　慕岚翎轻喘一口气，孤傲的凤目微微迷离了起来，竟然当着女仆的面，不经意地搓了搓丰熟修长的红丝大长腿，肥美熟臀随之微微扭晃，仿佛在呼唤着爱人。
　　后面的时薇娅平静地注视着这一幕，又瞟了一眼旁边能容纳几十个人同时开趴的超级大床，嘴角不禁勾起一抹笑意。
　　这时，慕岚翎头也不回地说：“时薇娅，今晚多喷点香水。”
　　“是，陛下。”
　　……
　　无尽荒漠，激烈的赤壁之战仍在持续上演。
　　只不过这一次攻守互换，由铁莱汀坐在地上，白月零则乖巧地趴伏在她面前，低头的同时，心中不禁轻叹。
　　果然，单凭暗堕是没法突破四转的啊……
　　虽然暗堕值达到了100%，但铁莱汀的等级依旧停留在80级，并未突破那层桎梏。
　　铁莱汀也注意到这一点，但她并未失落沮丧，反而用力按着白月零的脑袋，坚毅的脸上泛起一抹红晕，深吸了几口气。
　　“小白……为什么？”铁莱汀凝视着双腿中间，瞳孔中满是暗堕的黑雾：“为什么你会对我产生如此强烈的吸引力？”
　　白月零抬起头来，软糯的小脸蛋贴着铁莱汀厚实的大腿，轻轻吞咽着口水，回答道：“唔……很多大姐姐都这么说过，我想多半和我的魅魔血统有关吧。”
　　铁莱汀摇了摇头：“不，只是魅魔的话，绝不可能达到这种上瘾的效果。”
　　白月零哼唧一声：“那你就当是我的个人魅力好了。”
　　“个人魅力么……”
　　铁莱汀微微眯起眼睛，揉了揉白月零的脑袋，喃喃道：“这是一种非常奇妙的感觉，是除了战斗、锻炼、武艺以外，我第一次真正沉迷于某一件事。”
　　“哈？那你的人生也太无聊了吧。”白月零低头吐槽道。
　　随着白月零轻吐香舌，铁莱汀的成熟娇躯微微一颤，低声道：“我的人生并没有太多意义，不断地变强，摆脱弱小的自己，就是我的人生。”
　　“所以说这种人生很无聊啊。”白月零轻轻扭了扭白花花的小肥臀，朝铁莱汀嘻嘻一笑：“既然都已经被我暗堕了，那你过去无趣的人生就结束了！今后的人生你有我就够了，彻底放弃过去，变成我的专属大姐姐吧~！”
　　“专属大姐姐？”铁莱汀微微一怔，心跳却不知为何微微加速，难以置信道：“怎么可能，谁会答应这种事？”
　　“雪战歌、蕾忒桑克丝、时薇娅、枫火……你认识的这些人都答应呀。”白月零眨巴着大眼睛，睫毛像两把小扇子一样，轻轻扫在铁莱汀的心坎里：“你也会哦。”
　　铁莱汀问道：“为什么是我？”
　　“因为我想带你去看看不一样的风景，体会不一样的快乐，而不是天天呆在这荒无人烟的大沙漠里，一个人默默变强。”白月零将下巴枕在铁莱汀的小腹上，坦诚一笑：“将军大人，我向你发誓，未来我一定会让你拥有更精彩的人生，你愿意将余生都交付给我吗？”
　　“我……”
　　铁莱汀眼神略略有些迷蒙起来，暗堕的黑雾在眼眶里不断翻涌浮动。
　　刚才那充满激情的时刻令她深刻地认识到，眼前这只相识仅两天的白毛大胸妹，对她来说究竟是多么不可或缺的存在。
　　哪怕是身为大将军的她，也不禁为她的魅力所动，深陷其中。
　　迎接更精彩的人生吗……
　　铁莱汀美目迷蒙地抬起头来，回忆起百年前的自己，，那是一个为了不被欺负而一心变强的魔裔少女，战斗、吃饭、睡觉，日复一日地过着单调乏味的生活。
　　后来随着实力强大，渐渐没有人再敢欺负她了，但她依然不懈地追求更强，只为摆脱曾经软弱的自己。
　　直到一百年过去了，如今白月零的出现，才给她带来了除变强以外，真正源自内心的快乐。
　　这只雌小鬼虽然欠透了点，但她却一点也不畏惧自己，她人眼中威风凛凛的大将军，在她看来只是一个涩气满满的大姐姐而已，她怀揣着单纯的喜爱之心，真情对待着自己这样的人。
　　过去那单调枯燥的黑白人生，似乎因为白月零的出现，而被染上了绚丽的色彩。
　　而铁莱汀可以选择将这份色彩，延续至未来的每一个角落。
　　铁莱汀沉默良久，忽然叹了口气：“坚持了一百年后，我也变得脆弱了吗……”
　　她抬起眼帘，凝视着那双可爱的大眼睛，沉声说道：“事先说好，我可不是什么合适的伴侣。”
　　白月零吐了吐小舌头，俏皮地笑了笑：“没关系，我是就够了。”
　　说罢，她凑上前去，贴上了铁莱汀那笨拙的香唇。
　　铁莱汀闭上双眼，静静感受着这份香甜的柔软。
　　渐渐的，这位熟女将军的心中除了变强以外，又多了一份独特的意义。
　　“我不仅仅是为了变强而存在的武者……”铁莱汀喃喃自语：“我是为小白而战的大姐姐！”
　　刹那间，澎湃的血气冲天而起，震得远方的夕阳微微摇晃。
　　【名称：铁莱汀】
　　【种族：魔裔】
　　【等级：81】
　　【职业：小白之矛】
　　【描述：剑兰帝国的大将军，在认识到自己体内的欲望后，选择将未来寄托于牧师英雄身上，成为专属于她一人的大姐姐。】
　　【备注：单纯的人，反而更容易被牧师英雄忽悠，从而突破80级的桎梏……那么希丝塔娜呢？】

第1173章 - 第6卷 第三十章：四转还能变大？

　　突破了……
　　白月零微微瞪大了眼睛，直面那股汹涌而来的血气与威压，沾着汗液的雪白发丝被狂风吹得凌乱飘扬。
　　铁莱汀升到81级了！
　　原来暗堕真的可以帮大姐姐突破四转！
　　冲击波化为狂风，卷起周围黄沙漫天飞舞，强大的气血如洪流般冲天而起，震彻云霄，强劲有力的心跳声在空中回荡，仿佛无数柄钢锤在沉闷地敲击，充满了原始的野性和无尽的力量。
　　许久过后，那澎湃的血气才缓缓散去，铁莱汀立于黄沙之上，缓缓地睁开了双眼。
　　她浑身散发着排山倒海的气势，仿佛连空气都为之扭曲变形，躁动的狂风逐渐归于宁静，扬起的沙尘也不再飞舞，仿佛她的存在就足以震慑这片天地。
　　“呼……这就是，传奇们的境界么……”
　　铁莱汀长呼一口气，带着充满熟女韵味的沙哑嗓音，用力捏紧了拳头，感受着体内前所未有的强大力量，不禁心潮澎湃。
　　她转身看去，却发现白月零呆立原地，目不转睛地盯着自己，不禁疑惑地问：“怎么了，我身上有什么不对吗？”
　　“你、你……”白月零指着铁莱汀，震撼道：“你变涩了！”
　　“涩了？”
　　铁莱汀低头打量自己，不由得微微一怔。
　　完成第四次转职后，铁莱汀仿佛经历了一场华丽的蜕变。本就威风凛凛的高挑身材如今更加修长，直逼两米而去，尽显飒爽英姿。成熟结实的肉体不仅保留了原有的健美，还巧妙地融入了几分丰腴妖娆的韵味，原本没有丝毫赘肉的她，如今呼吸间都会引得肥熟软肉微微颤动，令人移不开视线。
　　久经沙场而饱经风霜的肌肤，更是变得水润而富有光泽，往日战斗留下的伤痕都淡化了许多。面容依旧坚毅沉稳，散发着大将军的威严，但眉眼间却悄然增添了几分媚意，宛如一位美艳少妇，既有着战场上的英气，又不失私下里的风情。
　　什么情况……转职还能让人变得更漂亮吗？
　　白月零用力咽下口水，忍不住伸手在铁莱汀的腹肌上摸了一下，竟是出乎意料的柔软。
　　丰腴与健美之间界限分明，该肉的地方肉，该壮的地方壮，完美符合白月零心中对健身系大姐姐的幻想。
　　“没想到四转竟然还有这种效果。”铁莱汀掂了掂沉甸甸的胸脯，脸上并没有欣喜之色，反倒眉头微微一皱：“啧，以前我能看见下面的视野，可现在全部被这两团肉挡住了，万一有敌人从正下方进攻怎么办？”
　　白月零虚着眼睛说：“别一脸嫌弃的表情啊，你知道有多少人做梦都想着能变大吗？”
　　“可事实就是，这些脂肪对战斗而言没有任何用处。”铁莱汀双手托起沉甸甸的胸脯，丰盈而肥软地呈现在白月零面前，脸颊微微一红，低声道：“唯一的作用也许就是……讨你欢心。”
　　说罢，她故意向前一步，仿佛在引诱白月零扑上来。
　　白月零果断扑了上来，脑袋埋进去蹭来蹭去，用力吸了一口那独属于熟女的体香：“唔……我确实很喜欢哦~”
　　铁莱汀揉了揉白月零的脑袋，露齿一笑：“喜欢就好。”
　　如今的铁莱汀，已经不是过去那个一心执着于变强的武者，也不是全心忠诚于剑兰帝国的大将军……现在的她，选择成为专属于白月零的大姐姐，仅此而已。
　　正是因为她下定了决心，将未来全部寄托在白月零身上，所以她才能够突破80级的桎梏，从守卫帝国的「剑兰之矛」，转职为以白月零为名的「小白之矛」。
　　但是，这并不意味着她彻底放弃了身为帝国将军的职责，她依旧是忠诚于慕岚翎的臣子，只不过对于她而言，做小白的专属大姐姐，要比做慕岚翎的臣子更重要得多。
　　如果有朝一日，非要让她在二者间做选择的话，那她也会像雪战歌、时薇娅她们一样，果断背叛慕岚翎，站在白月零这边。
　　不过，随着慕岚翎的暗堕值越来越高，这种情况多半是不会出现了。
　　铁莱汀紧紧拥抱着白月零，让自己的每一寸肉体都与白月零紧密贴合，感受着她的呼吸与温度。
　　这具结实饱满有力的肉体，曾经为了战斗杀敌而辛苦锻炼的肌肉，如今已经悉数裸露在外，让白月零欣赏得一清二楚。
　　四转之后，铁莱汀体内的力量近乎无穷无尽，但她却不想将这些力量用在战斗上，而更想用来……
　　“小白。”铁莱汀忽然捧起怀里那张软糯幼嫩的小脸，用严肃认真的表情，却又近似动情的语气说：“我还想再碾你一次，可以吗？”
　　“欸、欸？”白月零微微一颤，下意识想挣脱出来：“可是我们刚才不是才……”
　　“现在不一样了，我感觉体内有使不完的力气。”铁莱汀双手发力，将白月零那柔嫩的小腹紧贴在结实的腹肌上，眼神透着坚定与渴望：“但我根本不想把它们用在战斗上，我想一点不剩地用在你身上。”
　　“咕……这不太好吧。”
　　白月零缩了缩脖子，忍不住在心里吐槽，你不是号称钢铁意志的大将军吗，怎么这么快就憋不住了？
　　难道是过去一百年压抑得太久，想在今天通通释放出来了？
　　但是不行啊，81级大姐姐的全力一碾，起码也得一整天的时间才能熄火吧？
　　白月零轻叹一声，指了指天边的夕阳，一本正经地讲道理：“可是那颗太阳还没解决啊，我们等下还要去打首席太阳大主教呢，哪有时间给你碾？”
　　虽说铁莱汀四转了，但首席太阳大主教是82级，比现在的铁莱汀还高了一级，万万不可掉以轻心。
　　然而，铁莱汀却表现得十分自信，根本没把敌人放在眼里。
　　“简单。”铁莱汀微仰螓首，傲然身姿被阳光勾勒得淋漓尽致，淡淡地说：“我一边战斗，一边碾你不就行了？”
　　“哈？”白月零愣了愣：“这怎么可能？”
　　“怎么不可能？”
　　铁莱汀一只手紧紧搂住白月零，不让她从身上掉下来，另一只手则去抓脱在地上的铠甲。
　　“你呆在我的铠甲里，挂在我身上，我带着你一起战斗。”
　　“……啊？”

第1174章 - 第6卷 第三十一章：熟悉的大车驾驶

　　钻进铠甲里战斗……这不是银牙最喜欢的Play吗？
　　为什么铁莱汀也要这么玩？
　　白月零撅起屁股，用力扒拉在铁莱汀身上，散发着熟女体香的美肉近在眼前，雪白色肌肤与小麦色肌肤紧紧贴合着，滚圆挺翘的小肥臀难耐地磨蹭了一下，仿佛已经嗅到了那股熟悉的焖熟汗味。
　　“小白，你觉得这个主意如何呢？”
　　“唔……也不是不行。”
　　挂在人高马大的大姐姐身上去战斗，总比被她正儿八经地碾上一整天要好。
　　况且，哪有大姐姐可以一边战斗一边碾人的啊？笑话！
　　“那就这么决定了。”
　　铁莱汀少见的微笑起来，双手紧紧地拥抱住白月零，仿佛一个得到了新娃娃的小孩子，恨不得让白月零整个人都陷入自己的熟女美肉之中。
　　等白月零摆好姿势后，铁莱汀便开始给自己穿铠甲，万幸的是，铠甲内部还有些空间，在不穿任何衣物防具的情况下，差不多可以把白月零整个人塞进去。
　　从最简单的下半身开始，铁莱汀三下五除二就穿好了，然而在即将穿上胸甲的时候，她却忽然想到了一个问题。
　　“小白，我的长矛被那个木乃伊折断了，暂时没有趁手的武器了。”
　　闻言，白月零小手一挥，豪爽道：“小问题，拿我这根机械神杖给你用吧。”
　　“机械神杖……原来如此，是枫火那丫头造出来的玩具么？”
　　铁莱汀接过神杖，在手中掂量了一下，右手猛地一甩，机械神杖在她手中变形重组，瞬间变成了一柄银光闪闪的机械长矛，挥舞起来十分趁手。
　　解决完了武器问题，铁莱汀继续穿戴铠甲，上半身尤其麻烦，需要白月零用点力把身子挤扁一点，才能让铠甲擦着后背穿进去。
　　白月零轻吐一口气，两只大白兔都用力压扁，只为了往铁莱汀怀里埋深一点，却并未得偿所愿。
　　像希丝塔娜、爱芙莉拉、冥蝶这类丰腴肥熟的大姐姐，可以让白月零舒舒服服地埋进熟透了的软绵美肉之中，享受极致的温软怀抱。然而铁莱汀则不同，她身上大多都是结实的肌肉线条，无法让白月零尽兴地埋进去，顶多只能在胸脯里埋个脑袋而已。
　　但这并不意味着铁莱汀就比希丝塔娜她们差了，不同的身材有不同的优点，铁莱汀的优点就在于她这身饱经锻炼的肌肉，一举一动都充满了力量感，可以全力碾上一整天也不喊累。
　　最终经过一番折腾，铁莱汀还是如愿以偿地穿上了铠甲，将白月零与自己完美地贴合在一起。
　　做完这一切后，铁莱汀深吸一口气，一股前所未有的充盈感笼罩全身，令她忍不住发出舒适的叹息。
　　与此同时，白月零也轻喘一声，脸蛋深埋进铁莱汀的胸脯上，吐出小舌头去感受独属于大姐姐的味道。
　　铁莱汀傲然站在沙丘上，除了脸颊泛着几缕微红以外，她表面看起来仍是一位威风凛凛的大将军。
　　但谁能想得到，在这身坚不可摧的铠甲之内，竟是一幅香艳至极的景象，肥腻软肉相互挤压，汗珠源源不断地分泌而出，霎时间，白月零便体会到了闷热、潮湿、黏腻、焖熟……等等熟悉又奇妙的感觉。
　　“喔……真舒服，好想一辈子把小白塞在里面。”铁莱汀喃喃自语，此时的她就和当初的银牙一样，对这种感觉产生了浓厚的兴趣。
　　反正苦的是被闷在里面的白月零，又不是她。
　　铁莱汀迈开浑圆结实的大长腿，动作略显不自然地向前走，每一步都十分缓慢，仿佛胸前挂着一个沉甸甸的大包一样。
　　与此同时，铠甲内的白月零忍不住娇呼一声，原本紧紧勾住脖颈和腰间的四肢骤然酥软无力，似乎随时有可能从铁莱汀身上滑下来。
　　不知是有意还是无意，铁莱汀每一次迈步向前，白月零都会被用力顶撞一下，仿佛被一辆大车反复碾压，退无可退，只能默默地忍受着。
　　原来铁莱汀说得是真的……她真的可以一边战斗一边碾我！
　　“唔唔……铁莱汀，你走慢一点，求求你惹……”
　　隔着一层厚厚的铠甲，白月零的求饶声并未传达到铁莱汀耳中，铁血熟女将军走出圣光屏障，再次站在了夕阳的余晖下。
　　魔焰神驹在圣光之外静静等待，垂着头试图让自己的主人翻身上马，却遭到了铁莱汀的拒绝。
　　“辛苦你了，回黄沙城休息去吧。”铁莱汀摸了摸马首，淡淡地说：“接下来的路，我自己走就行了。”
　　晋升至81级后，铁莱汀的速度骤然提升了一个台阶，自然就不需要魔焰神驹了。
　　况且，支走魔焰神驹，才更有利于她和白月零独处。
　　魔焰神驹歪了歪头，虽然不理解，却十分听话地离开了，眨眼间就消失不见。
　　广袤无垠的沙漠之中，只剩下白月零和铁莱汀独处，二人深切地感受着彼此的体温，仿佛整个世界都在为她们献上亲密的舞台。
　　铁莱汀双手环抱于胸前，将铠甲裹得更紧了些，深吸一口气，望向夕阳的方向。
　　“好，出发。”
　　……
　　庄严肃穆的古战场内，首席太阳大主教孤坐于黄金王座之上，一动不动，仿佛毫无生气的死尸。
　　忽然，它那空洞的眼眶中亮起金光，似乎感应到了什么，抬头眺望天际的方向。
　　下一刻，整片天地都微微震荡起来，空气中响彻着震耳欲聋的爆鸣声，一道赤芒从远方疾驰而来，身后裹挟着炽烈的圣光，如陨石般从天而降，轰然砸在了黄金王座之上。
　　随着一声轰鸣，黄金王座瞬间四分五裂，王座上的首席大主教不知何时已经闪移到一旁，沉默地注视着赤芒坠落之处。
　　沙尘渐渐散去，铁莱汀傲然屹立，与首席大主教隔空相对，气势无穷。
　　“弱小的渴战之人，现在的汝，勉强具备让吾正视的资格。”首席大主教用那沙哑而低沉的声音说：“虽然汝已经跻身传奇境界，但吾能看得出来……汝已经不再是那个纯粹的武者了。”
　　“纯度，有用吗？”
　　铁莱汀拎着机械长矛，瞄准了首席大主教，冷冷道：“这就让你见识一下，什么叫做……羁绊的力量。”

第1175章 - 第6卷 第三十二章：待机玩具

　　轰——
　　一声惊天动地的巨响划破寂静，睡了万年的古战场再次被战火点燃，一场惊天决斗就此展开。
　　铁莱汀化为一道赤芒冲天，长矛卷出狂龙般的一击，朝着首席大主教狂攻而去。
　　首席大主教抡起大剑，剑气如山崩地裂般横扫而出，与矛尖正面硬碰，爆发出震耳欲聋的爆鸣声。
　　冲击波化为狂风呼啸蔓延，周遭黄沙震天而起，如雨点般徐徐洒落，为两位强者渲染史诗般的氛围。
　　两人在半空中如幻影般交锋，攻势猛烈，整片天地都随着二者的兵器交击而震荡颤抖。
　　81级对战82级，表面上似乎是铁莱汀略处下风，但其实并非如此，因为她身上还挂着一只白月零帮忙。
　　一层淡淡的金色光晕笼罩了铁莱汀全身上下，助她抵挡首席大主教的每一次攻击。手中的机械长矛也金光闪闪，每次刺出都会在矛尖射出一缕耀眼的圣光，如流星般闪耀天际，圣洁的力量荡漾而出，生生地将首席大主教逼退。
　　对于亡灵而言，圣光是它们最忌讳的力量，然而此时的铁莱汀就像一个无穷无尽的圣光源泉，肆无忌惮地朝外界倾泻圣光，一点也不像是个普通的武者，更像是被女神赐福过的战士。
　　忽然，一道圣光从天而降，笼罩了首席大主教的身体，令它的动作微微一滞。
　　下一刻，一根长矛突刺而来，精准地刺中了它的胸口，铁莱汀怒喝一声，矛尖奋力一搅，圣光随之汹涌而出，瞬间充斥了首席大主教那干枯的身躯，使其全身爆发出被净化的白炽光芒。
　　首席大主教拔出长矛疾退而出，身上不断冒着滋滋燃烧的白烟，空洞的眼眶死死盯着铁莱汀，沉声道：“汝正在享受快乐，但这并非战斗的快乐……究竟是为什么？”
　　铁莱汀冷哼一声，丰熟肉体默默感受着怀中娇软少女的温暖，坚定地回答：“我不是已经说过了吗？这是羁绊的力量。”
　　“羁绊？”首席大主教沙哑地厉喝道：“汝等的羁绊，难道比得上吾对女神大人的忠诚吗！”
　　“你这种万年前的老古董是不会理解的。”铁莱汀将机械长矛高高举起，冷冷道：“也罢，就让你见识一下，羁绊的真正力量吧。”
　　话音刚落，无数纯净而圣洁的光点迅速汇聚，凝聚成一柄巨大无比的圣光长矛，遮天蔽日，直直地对准了首席大主教，猛然刺下！
　　无穷圣光挟着铁莱汀澎湃的血气呼啸而来，首席大主教的身影被圣光染白，干瘪的嘴唇微微动了动，低喃道：“这就是汝抛弃了武者，而选择另一条道路的原因吗……”
　　“如果吾生前能早点明白……就好了……”
　　它的身体被圣光吞没，彻底得到了净化。
　　【怪物「首席太阳大主教的木乃伊」已死亡。】
　　【恭喜您，您已升至66级。】
　　【您的任务「拯救波莉雅」已更新。】
　　【更新描述：熄灭永不落下的五颗太阳，当前进度3/5。】
　　随着战斗落下帷幕，庄严而肃杀的古战场逐渐虚化，如同梦幻泡影，在微风中揉碎、消散。
　　天边的夕阳也消失不见，取而代之的是一轮新生的朝阳，正从东边冉冉升起。
　　新的一天到来了。
　　铁莱汀如流星般轰然坠落在一座沙丘上，激起漫天黄沙，形成了一个巨大的凹坑。
　　她一屁股坐在地上，深吸一口气，好一会儿才从激烈的战斗中缓过神来。脸颊上泛起一抹淡淡的红晕，双手用力打开胸前的铠甲，浓郁的白雾从铠甲中蒸腾而出，那是她们在战斗中氤氲已久的汗水与热气。
　　“哈啊……小白？小白你快醒醒。”
　　只见白月零仍旧趴在铁莱汀身上一动不动，对外界的一切浑然未觉，仿佛昏死过去了似的。
　　“唔……结束了？”
　　白月零轻吟一声，迷离地睁开了双眼。
　　刚才的她差点被闷晕过去了，眼睛完全看不到任何事物，耳朵只能听见铁莱汀强而有力的心跳，鼻子也只能嗅到彼此的体味。
　　她完全没注意战斗的事情，全程只顾着朝外面释放圣光，就这样不明不白地帮铁莱汀打赢了这场战斗。
　　“我们赢了。”铁莱汀用力抱住白月零，仿佛要与她融为一体：“多亏了小白，没有你的话，我真的不知道该怎么赢。”
　　白月零轻轻点头，软糯的小脸在满是汗水的胸口上蹭了蹭，低声道：“没关系，这是我应该做的。”
　　比起一个人孤身奋战，她最大的作用还是辅助大姐姐战斗，并在战斗结束后讨好大姐姐的欢心，帮她们把积攒的疲劳通通释放出来。
　　铁莱汀虽然并不疲劳，但她却积攒了很多。
　　“小白……战斗结束了，该继续碾了。”铁莱汀轻轻挺腰，发出难耐的请求。
　　“呜！”白月零畏缩着抖了抖，望向远方冉冉升起的朝阳，弱弱道：“不行……我要下线了，一天都没休息了。”
　　“下线？”铁莱汀微微蹙眉：“你们异界旅客都需要‘复活点’的吧，这附近哪有复活点？”
　　“没有复活点也可以强行下线啦，只不过身体会进入无意识的待机状态。”白月零蜷缩在铠甲里，像只温顺的小白兔，抬头仰望着铁莱汀，说：“通常这种状态很危险，但既然我是被你关在铠甲里的，应该不会有事吧？”
　　“当然没事了，你想在这呆一辈子都行。”铁莱汀垂下头来，认真地说：“不过，我要先向你索取一点‘房租’。”
　　“房租？唔！啾噜……咕啾……”
　　身为擅长使用长矛的大将军，铁莱汀的舌尖也带有独属于她的“矛意”，轻轻一戳便能戳得白月零娇躯一颤，本就迷离的内心更加叫苦不迭。
　　五分钟过后，直到白月零嘤咛一声，彻底失去了力气，铁莱汀才依依不舍地放过了她。
　　“去吧，我会等你回来。”铁莱汀拍了拍白月零的小脑袋。
　　“嗯唔……”白月零轻吐着小香舌，用尽最后一丝力气，在退出游戏的按钮上点了确认键。
　　下线！
　　随着一道白光一闪而逝，白月零的双眼瞬间放空，进入了失神的待机状态。
　　铁莱汀静静地凝实着她，伸手捏了捏软乎乎的小脸，白月零的肉体却也只是默默承受，并未反抗。
　　见状，铁莱汀的眸光微微一亮。
　　一个无论如何都不会反抗，始终趴在自己身上的白月零……和完美的肉铠玩具又有什么区别？
　　“呼……对不住了，小白。”铁莱汀凝视着白月零那润泽明艳的樱桃小嘴，眼中饱含着激动的深情，咽下口水，再次低下了头。
　　“酥噜……唔姆……”
　　虽然白月零的意识离开了这副身体，但她却仍会小脸微红，本能地迎合着铁莱汀的一举一动。
　　足足十分钟过后，铁莱汀才吸溜一声，伸手擦了擦嘴角，暂时得到了满足。
　　“好棒……这可比平时的锻炼要好多了，太适合作为战斗后的奖赏了。”
　　她不紧不慢地将胸甲穿上，再次把白月零闷在了铠甲里面，结实有力的大长腿迈着极其不自然的步伐，一步一挺腰地向远方走去，试图将怀中的少女里里外外悉数染上自己的气息。
　　“反正都熄灭三颗太阳了，不急，在你回来之前，我们可以慢慢走。”

第1176章 - 第6卷 第三十三章：叶菲娅的造访

　　哗——
　　沉重的游戏舱盖缓缓打开，白月零揉了揉眼睛，迷迷糊糊地从里面坐起来。
　　说来奇怪，她经常在游戏舱里一呆就是好几天，但却从来没有产生过汗味，也许是因为游戏舱的通风性能很好？
　　“欢迎回家。”
　　希丝塔娜优雅地坐在旁边，朝白月零微微一笑，美眸中满是慈爱之色：“这次呆的时间有点久哦。”
　　“妈妈~”白月零一下子蹦了起来，扑进希丝塔娜的怀里，撒娇道：“没办法，无尽荒漠实在太大了，大部分时间都用来赶路了。”
　　希丝塔娜拍了拍白月零的后背，柔声道：“嗯，辛苦你了。”
　　白月零开心地“嗯”了一声，用力抱住希丝塔娜，在白花花的香艳美肉里蹭来蹭去，全身心感受着这极致的温暖与柔软。
　　嗯……果然和铁莱汀的感觉不一样，希妈妈明显要柔软很多，稍微一捏都感觉能掐出水来，相比之下，铁莱汀抱起来就没那么舒服，但是她的力气却比希妈妈要大得多……
　　白月零下意识在心中比较起了两位大姐姐，结果还是更喜欢希丝塔娜一点。
　　“对了，就在刚才，我帮一个大姐姐突破四转了，她是剑兰帝国的大将军哦。”白月零仰头看着希丝塔娜，兴奋地说。
　　“剑兰大将军……我记得好像是叫‘铁莱汀’吧？”希丝塔娜惊讶地说：“你帮她突破了，怎么做到的？”
　　“我也不清楚具体是怎么回事，反正我把她暗堕了之后，又和她聊了会天，结果她‘咻’的一下就突破了，职业名更是叫「小白之矛」呢。”
　　“「小白之矛」么……”
　　希丝塔娜垂下头来，不由得陷入了沉思。
　　她是为了完成第四次转职才来到现实世界的，可自从来到了这儿后，她就一直沉溺在身为母亲的温柔乡中，一心只想着让白月零感受母爱，除此之外什么事都没做过。
　　这不是希丝塔娜懒惰，而是她真的束手无策。当初爱芙莉拉说过，突破四转的方法要靠她自己摸索，可直到现在，她仍然毫无头绪。
　　“别的大姐姐都四转了，什么时候轮到我呢？”
　　希丝塔娜小小的失落了一下，紧接着又展露出温和的笑容：“算了，还是先填饱肚子吧，妈妈这就去做饭哦。”
　　“呜~等一下。”白月零双手环抱住柳腰，不让希丝塔娜起身，屁股撅起对着她轻轻扭了扭，小脸微红着说：“比起‘饿’，我现在更感觉‘渴’哦……”
　　“呵……好吧，过来吧。”希丝塔娜揉了揉她的脑袋，香唇中呼出幽柔香气，如水的眼波中除了深情还是深情：“小白的一切要求，妈妈都会无条件满足的哦。”
　　“嗯~”
　　咕啾咕啾咕啾……
　　……
　　五分钟后，母女俩走出卧室，希丝塔娜脸上带着醉人的红晕，白月零则是酣畅淋漓的清爽。
　　现在是早上时间，刚好可以做一顿充满爱心的早餐。
　　正当希丝塔娜准备去拿食材时，门口却忽然响起了门铃声——
　　叮咚~
　　白月零和希丝塔娜面面相觑，都看出了彼此的疑惑。
　　“是谁呢，难道是隔壁的穆凊小姐吗？”
　　“应该不是，穆太太她有我们家的钥匙，可以直接开门的，就算没有钥匙，她也更习惯敲门，而不是按门铃。”
　　“那就奇怪了，谁会大清早的来找我们呢？”
　　希丝塔娜款步走到门前，微撅着肥臀前倾身子，透过猫眼看了一眼，这才打开家门，还不忘换上温婉亲近的微笑。
　　“原来是叶菲娅小姐呀，欢迎欢迎~”
　　“希丝塔娜小姐，早上好~”
　　只见自然女神叶菲娅走了进来，笑吟吟地和自家的自然大主教希丝塔娜打招呼，看得一旁的白月零目瞪口呆。
　　怎么回事？为什么叶菲娅过来了？
　　难道是因为自己昨晚没去找她吗？
　　还是为了报复上次自己戏弄她的事情？
　　叶菲娅并非在家中那样不着寸缕，而是特意穿上了一件薄薄的灰色大衣，将她丰满成熟的肉体包裹得严严实实，只露出一双踩着银色高跟鞋的玉足在外面，整个人看起来就犹如裹着一张精致的礼物包装纸，在引诱白月零前来亲手“拆开”。
　　叶菲娅手里拎着一个盛满蔬菜的纸袋子，宛如一位热心肠的邻家少妇一样，牵着希丝塔娜的手说：“上次聊天的时候，我听说你有给女儿做饭的需求，于是我特意带了一些新鲜蔬菜送给你，都是我在自家花园里种的，比超市里卖的要好吃得多哦。”
　　希丝塔娜低头看了一眼，眸光微亮，身为自然大主教的她，一眼就看出这些蔬菜的品质奇高无比，是非常完美的食材。
　　有了这些蔬菜，就能给小白做更美味的饭菜了……希丝塔娜心中高兴，却也学着普通人交流的方式，苦笑着推脱道：“哎呀，这怎么好意思呢……”
　　“没事的，大家都是邻居，相互送点小礼物也是应该的。不如这样吧，今天让我蹭顿早餐，就当作这些蔬菜的报酬了。”
　　“好啊，真是太谢谢了。”
　　两位熟女欣笑着侃侃而谈，表面看起来和和气气的，却看得一旁的白月零越来越害怕。
　　希妈妈别答应她，她就是你信仰的自然女神啊！
　　然而，在希丝塔娜的眼中，叶菲娅就是一个平平无奇的凡人少妇而已，和隔壁的穆凊太太没有任何区别，还带着如此优质的蔬菜上门造访，她完全没有拒绝的理由。
　　白月零微张着小樱唇，试图提醒些什么，然而就在这时，叶菲娅却不着痕迹地瞪了她一眼，恐怖的神威笼罩而下，瞬间吓得白月零动弹不得。
　　“那就这么说定了，让我尝尝希丝塔娜小姐的手艺。”叶菲娅慢悠悠地走到白月零身边，十分自然地挽住了她的肩膀，笑道：“小白，你妈妈做饭的这段时间里，我们就来聊聊天吧。”
　　“唔，这个……其实我也不是很想聊天……”
　　“不要害羞嘛，上次我们的‘悄悄话’还没说完呢。”
　　说着，叶菲娅扭着熟臀走进客厅，肥圆厚实的大屁股一撅，带着白月零直接坐在了沙发上。
　　瞬间，白月零感觉整个沙发都猛地一沉，足以见得这具饱受神力滋润的肉体有多丰满。
　　白月零坐在叶菲娅身边，被迫紧挨着丰腴美肉，趁希丝塔娜去厨房的间隙，她连忙低声问道：“叶菲娅……你过来干什么？”
　　叶菲娅低头看着她，意味深长地说：“放心吧，我不是来找希丝塔娜麻烦的，我是来找你玩的。”
　　白月零心里一咯噔，心虚地说：“我…我有什么好玩的？”
　　“不是我玩你，是想让你玩我哦。”叶菲娅压低了声音，轻柔吐息：“来，看我，千万不要眨眼间。”
　　说罢，她侧过身来，背对着希丝塔娜的方向，轻轻掀开了灰色大衣。
　　闷在大衣里的熟女体香扑面而来，白月零顿时瞪大了眼睛，瞳孔剧烈颤抖。
　　大衣之下……空无一物！

第1177章 - 第6卷 第三十四章：母目后犯

　　与此同时，希丝塔娜在厨房里忙碌着。
　　家里来了客人，她当然不能简单地煮一碗面条应付了事，至少要用心准备四菜一汤来表达诚意才行。
　　对她而言，四菜一汤也不算多，平时她只要十几分钟就能轻松搞定。但现在情况有所不同，在叶菲娅这个“普通人”面前，她不能展现出任何魔法能力，以免引起不必要的怀疑。
　　希丝塔娜清楚，自己只是一个过路人，不应该给这个陌生的世界带来任何巨大的影响，无论是正面的还是负面的，因此她会极力避免在外人面前使用魔法。
　　然而她无论如何都想不到，叶菲娅可不单单只是一个“普普通通的邻家少妇”而已，她就是希丝塔娜所信仰的自然女神本尊。
　　希丝塔娜回头看了一眼沙发，叶菲娅正侧着身子，似乎在和白月零聊些什么——
　　“嘘……你看得到吧？希丝塔娜正在往这边看呢。”
　　叶菲娅一身白花花的香艳美肉，毫无遮掩地展现在白月零面前，圣洁成熟的面容上带着醉人的红晕，不仅炫耀般地挺起傲人的胸脯，甚至还故意扇了扇衣摆，将大衣之下那已经发酵成熟的熟女体香，轻轻扇到白月零的脸上。
　　白月零深吸一口气，脸上不自觉地染上一抹红晕，微微颤抖的双眼，不停在眼前羊脂白玉般的娇躯，与不远处的希丝塔娜之间来回晃动。
　　“嘘——不要惊动希丝塔娜，好好盯着我就行了。”叶菲娅双手撩起大衣的衣摆，脸颊微红，眼神玩味地说：“你也不希望我们之间的关系，被你妈妈知道吧？”
　　白月零轻轻咽下口水，紧张地问：“你到底想做什么？”
　　大清早的来我家做客，就为了给我看这个？
　　我还以为你是来杀人灭口的呢！
　　叶菲娅轻轻撩起颈间的柔顺秀发，充满神秘韵味的后颈一闪而逝，脚上的拖鞋半挂着在半空中轻轻晃动，像极了一位刻意散发魅力的空虚少妇。
　　“我并不是来找你麻烦的，虽然那天晚上你把我弄得非常狼狈，但也确实满足了我，让我体会到了前所未有的……刺激。”
　　她笑吟吟地眯起眼睛，眼中已不再是抗拒，而是充满了好奇与期待，仿佛觉醒了新的XP。
　　“我从来没有露出过那样丢人至极的痴态，无论是私底下还是在别人面前，都从未有过……而你，是世界上第一个让我这么做的人。”
　　那是前天晚上，叶菲娅将主动权交给了白月零，却被白月零极尽玩弄与嘲讽，近乎彻底失去了意识，唇间不停吐出丢人的叫喊，仅以一条窗帘遮住了最后的颜面。
　　然而，当她醒来后仔细回味那段经历，除了羞愤以外，她感受更多的竟然是兴奋。
　　就像被白月零看光了身体一样，明知这是一个难堪的行为，但她却难以自持地渴望再次暴露给白月零看，也不知真的是为了她所说的“脱敏实验”，还是单纯为了满足心中的欢愉，哪怕是叶菲娅自己也说不清楚。
　　她原本打算昨天晚上把白月零抓来，好好清算前天晚上的账，再仔细研究一下这股“兴奋”的感觉。谁知道白月零昨晚竟然一直泡在游戏舱里，让满怀期待的叶菲娅整晚都沉浸在空虚之中，直到今早察觉到白月零下线后，才迫不及待地登门造访。
　　经过一整夜的压抑，叶菲娅已经无心追究前天晚上的事了，更多的是希望白月零能多看她几眼，填补她内心的空虚。
　　就像现在这样。
　　“来……好好看着吧，愚昧的凡人，你应该感谢本神，这可是全世界只有你能看得到的美景哦。”
　　叶菲娅扯开双手，将大衣撩得更开了些，曼妙娇躯以肉眼可见的速度泛起红晕，甚至开始分泌出了汗水……她实在是太满意了。
　　白月零心跳加速，情不自禁地把眼前的叶菲娅，和不远处的希丝塔娜相比较，发现二者竟然几乎不相上下。不过由于神力滋润的缘故，身为女神的叶菲娅可能要略胜一丝。
　　“内个……女神大人，我觉得你完全可以避开希丝塔娜的，那样会更安全一点。”
　　“不，我就是要在她的视线之内给你看。”叶菲娅轻哼一声，傲然地仰起螓首：“这次我想专门试试危险的玩法，在随时可能被别人发现的情况下，能否带来新的刺激与兴奋……嗯，这也是实验的一部分。”
　　“你、你是故意这样做的？”
　　“没错。”
　　白月零心跳骤然加速，这岂不是变相的母目前犯吗？
　　她歪了歪脑袋，视线越过叶菲娅的丰熟娇躯，朝后面的厨房望去——希丝塔娜正扭着肥臀在厨房里忙碌，没有藤蔓的帮忙，她一时半会还真忙不过来。
　　但她偶尔也会往客厅这边瞟一眼，看看白月零和叶菲娅的情况，如果叶菲娅动作过大，或白月零的表情太明显的话，她也会察觉到异常。
　　而正是这种随时可能暴露的危险，深深吸引了叶菲娅的兴趣。
　　但是……白月零却不想这么玩，她想在希丝塔娜面前保持着“乖女儿”的形象，而不是背着妈妈出轨邻家少妇的“坏女儿”。
　　白月零轻啧一声，低声问道：“要我怎么做，你才会放过我？”
　　“前天晚上的你不是很嚣张吗？像那次一样就行了。”叶菲娅弯起迷人的美眸，好看极了：“只不过……千万不要被希丝塔娜发现了哦。”
　　白月零心里一咯噔，原来不是母目前犯，而是NTR啊！
　　堂堂自然女神，居然沦落到和手下的大主教抢人，这合适吗？
　　白月零轻啐一声，不屑道：“你这不知羞耻的露出痴女……你以为我会背叛我第一喜欢的希妈妈吗？做梦！”
　　“嘘……这可不是你说了算的。”叶菲娅的唇瓣轻吐出如兰香气：“你不答应我的话，我可不保证我会对希丝塔娜做出什么过分的事情哦。”
　　白月零紧咬贝齿：“你在威胁我？”
　　“没错，雌小鬼，我就是在威胁你。”叶菲娅说着话，柳腰故意扭晃了一下，柔声道：“不服气的话，就像前天晚上一样，把我弄得一句完整的话都说不出来呀……不过记得动静小一点哦，否则就被你亲爱的希妈妈发现了。”
　　“咕……可恶的杂鱼女神……”
　　白月零表面红着脸，内心却在流着泪。
　　对不住了，希丝塔娜妈妈，我也不想屈服的，可这一切都是为了保护你……

第1178章 - 第6卷 第三十五章：换个妈妈吧

　　在动手之前，白月零还特意伸脖子确认了一下，发现希丝塔娜正忙着撅臀切菜，并没有往自己这边看后，她才深吸一口气，像前天晚上一样，缓缓地朝叶菲娅伸出了双手——
　　“嗯！”
　　叶菲娅剧烈一颤，尽管已经抿紧双唇，但娇哼声还是控制不住地泄了出来，与厨房传来的切菜声几乎同时响起，掩盖得天衣无缝。
　　她握住白月零的手腕，用力往身上按，轻喘着粗气说：“嗯哈……没错，就是这种感觉……我的一切都尽在你的掌握……甚至比吸收神力的时候，还要美妙……”
　　叶菲娅闭上双眼，全身心感受着身上传来的陌生触感，肌肤逐渐染上病态的红晕，仿佛自己正由内而外，被眼前的少女改造成独属于她的东西。
　　白月零也感觉掌心处越来越烫了，正因为沁出的汗液而变得黏腻，这显然是叶菲娅心神激荡的证明。
　　看着这位自然女神脸上激动到不正常的神色，白月零不禁吐槽……这哪还有半点女神的风范？越来越像是痴女了啊！
　　照这样发展下去，哪怕未来某一天，叶菲娅让白月零在大半夜牵着她去公园里玩露出，白月零也不会感到惊讶了。
　　“呼……谢谢你满足了我，小白，但只有这些可还不够，那天晚上的你可不止做了这些。”叶菲娅轻吐香舌，亲昵而又暧昧地低下头，露出揶揄的坏笑：“还记得吗？你不是亲手开辟了我身上‘全新的领域’了吗？”
　　“全新领域？”白月零微微一愣，右手被叶菲娅用力握着向下划去，却看到她的腰肢正轻轻摇晃着，雪白美肉随着动作微微抖动，仿佛是刻意要让白月零欣赏到更多的风景。
　　“就是这里……上次你不是踹得很开心吗？来吧，这次继续掠夺我的一切，让我露出丢人的表情吧。”叶菲娅身子发着抖凑近了些，仿佛随时要贴上来，嘴里说着撩拨心弦的话语：“但是我可不敢保证，你在碰我的时候，我会不会因为声音太大，而引起希丝塔娜的怀疑哦。”
　　“那你就乖乖把嘴闭上啊！”白月零低声吐槽，又抬头看了一眼厨房的希丝塔娜。
　　希丝塔娜的动作十分迅速，现在已经开始炒菜了，热油在锅里噼里啪啦作响，难说炒菜的声音能否遮住叶菲娅的声音。
　　而这也正是叶菲娅的目的，看似在露出弱点故意勾引白月零，实则让白月零根本无从下手，只能红着脸看她抖动腰身，被迫满足她那刺激的怪癖。
　　这哪里是女神会做的事情？分明是魅魔的伎俩吧！
　　但是，白月零总有对付大姐姐的妙招。
　　“嘁……杂鱼女神，你以为这样我就没办法了吗？”白月零轻哼一声，眼中闪过狡黠之色：“记住，我雌小白能赢你一次，就能赢你第二次！”
　　叶菲娅微微挑眉：“哦？那你打算怎么……唔！”
　　只见白月零一只手用力捂住叶菲娅的嘴，让她说不出任何话，另一只手则趁机对准弱点，用力一戳——
　　“唔嗯嗯！”
　　原本自信满满的叶菲娅陡然一震，如同被电流袭遍全身一般极力发着抖，成熟美艳的俏脸上也再次露出了丢人至极的痴态。
　　她下意识想要发出娇喊，却被白月零的手掌紧紧堵住嘴唇，无论如何都叫不出来，最终只能变成一声柔弱无力的闷哼，表达着她的不满与抗议。
　　“哼哼……杂鱼女神，还能嘚瑟吗？吃我一指！”
　　“咕呜！”
　　“平时在楼上作威作福也就算了，居然还敢闯入我和妈妈的二人世界，无法原谅！”
　　“咿惹！”
　　“呼呼~就你这样还配称为女神吗？完全就是一条不像话的杂鱼嘛！”
　　“呜噗噗噗……”
　　面对白月零的指指点点，叶菲娅无力反抗，几乎瘫软在了沙发上，仿佛宣告着自然女神的又一次败北。
　　然而，虽然叶菲娅表面上近乎不省人事，但其实她的心中仍保留着一丝清明。
　　在酥软无力的娇躯之下，那身为女神的神格，正化身为旁观者，冷静地分析这一切。
　　“果然，这雌小鬼体内有着一股特殊的力量。”叶菲娅在心中喃喃自语：“同样是袭击弱点，在我平时自我安慰的时候，就没有这么大的刺激感，而她却能瞬间让我失去抵抗之力，体会到极致的欢愉。”
　　“这绝不是偶然，根据一直以来的观察，凡是接近她的大姐姐都会受到‘魅惑’效果，这股吸引力比‘暗堕’更可怕，仿佛是世界的原始规则，哪怕是我这样的女神都难以抵抗。”
　　“呵……这种‘魅惑’力量，也只能来自于那个阴险狡猾的魅魔族女神了吧，神战时她可让我们吃了不少苦头。”
　　“但‘魅惑’本身并没有这么恐怖，又是谁将这股力量编入了命运世界的原始规则，使得我这样的女神都会受到影响呢？”
　　“是爱芙莉拉吗……不对，单凭她还办不到这种事，恐怕比她更强。”
　　“那人选岂不是只有……命运？”
　　就在这时，一道声音忽然打破了叶菲娅的沉思。
　　“小白，叶菲娅小姐，准备吃饭了哦。”
　　厨房里，希丝塔娜已经在处理最后一道菜了，她面对着灶台，头也不回地朝二人喊道。
　　“好~”
　　白月零娇滴滴地应了一声，接着抬起软乎乎的小脚丫，用力在叶菲娅的弱点上踩了一脚，以作为自己“二连胜”的证明。
　　“终于可以结束了，杂鱼女神，我们下次再玩吧~”
　　随着白月零停止攻击，叶菲娅深吸一口气，花了十秒钟才从失神中回过神来，双手将敞开的灰色大衣重新拉上，眼神娇媚地横了白月零一眼。
　　“哼……不错，比上次有进步嘛。”
　　“多谢夸奖，女神大人，你也比上次更像痴女了哦。”
　　白月零挑衅地吐了吐小舌头，扭着小肥臀跳了起来：“不陪你闹了，我去帮妈妈端菜去。”
　　“你和希丝塔娜还真是母女情深呐。”
　　叶菲娅注意到了，无论白月零和自己闹得多欢，她的注意力始终放在希丝塔娜身上，不曾改变。
　　怎么会这样呢……难道自然女神的吸引力，还不如手下的自然大主教吗？
　　叶菲娅美眸中闪过缕缕神光，忽然，她一把拽住白月零的小手，再次将她拉入怀中，低声诱惑道：
　　“我说，你有没有兴趣放弃希丝塔娜……让我来当你的妈妈呢？”

第1179章 - 第6卷 第三十六章：女神不如大主教

　　让叶菲娅来当妈妈？
　　白月零娇躯一颤，满心疑惑地反问：“为什么？”
　　俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。
　　叶菲娅眼眸深处绿意盎然，唇角勾起一抹玩味的笑意，用她那充满磁性的声音低喃道：“我是自然女神，是希丝塔娜所信仰的存在，她会的一切魔法我都会，我远比她更加强大，更能给予你保护……你说，难道我不是更适合当你的妈妈吗？”
　　话音刚落，白月零感受到一股浓郁的母性气息扑面而来，她眼中的叶菲娅瞬间变得温柔而慈爱，充满母性的光辉，透过大衣的缝隙，白月零还能看到她那白花花的身体。
　　然而，白月零并未受到动摇，反而轻哼一声，不屑道：“哼，你以为自己是希丝塔娜的上位替代吗？那就大错特错了，每一位大姐姐在我心中都是独一无二的，希丝塔娜也一样！”
　　“但是，我能给你很多希丝塔娜所无法给予的东西。”叶菲娅微微一笑，声音柔和而充满诱惑：“只要你答应我，从今以后只叫我‘妈妈’的话，我就破例让你直接升到99级，超越首席大主教，成为自然教会独一无二的神女。”
　　“届时，无论你遇到什么困难，我都会无条件地全力相助；无论面对什么样的敌人，我都会坚定地在背后帮你撑腰；甚至是我这一具神力充盈的肉体，也任由你予取予夺。”
　　“秩序、审判、生命……只要你答应成为我的女儿，无论是哪一位女神，我都会帮助你打败她们。”
　　“怎么样，小白，考虑一下吧？放弃希丝塔娜，选择我这个更强大的妈妈。”
　　听到叶菲娅的诱惑，白月零心念微动。
　　只需要叫一声“妈妈”，就可以直接升到99级，成为真正意义上的女神之下第一人？
　　到时候，无论是鸢尾教宗、天使族长、还是生命女神的分身，都将被她踩在脚下。
　　甚至还可以谋划如何打败女神。
　　而这一切，只需要她叫一声“妈妈”而已。
　　面对叶菲娅炽热的目光，白月零深吸一口气，用力推开了她：“杂鱼女神，别以为这样就能诱惑我！”
　　叶菲娅柳眉微蹙：“难道我就这么没有吸引力吗？”
　　“当然了，你在我心中已经是实打实的‘痴女’人设了，别以为仅靠三言两语就能转变成‘妈妈’人设啊！”
　　如果只是单纯地让她称呼“叶菲娅妈妈”，白月零或许还能接受，毕竟她也不止叫过“希丝塔娜妈妈”，以前还叫过“冥蝶妈妈”、“清瑾妈妈”……只不过这些称呼都只是一时兴起，并没有延续下来。
　　但她不能接受的是，叶菲娅试图霸占“妈妈”这个称呼，强行剥夺她和希丝塔娜的母女关系，这未免也太霸道了点。
　　哪怕是以直升99级作为交换条件，白月零也不会同意的。
　　“以后再说这种话，当心我不客气哦！”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　另一边，被拒绝的叶菲娅并没有沮丧，反而安心地松了口气。
　　其实她刚才那番话并非出于真心，而是在试探白月零和希丝塔娜之间的感情，试探这只“见一个爱一个”的雌小鬼，是否会因为巨大的诱惑，而背叛深爱着她的希丝塔娜。
　　万幸的是，尽管白月零表面上看似漫不经心的，但她对每一位大姐姐的感情都是无比坚定的，并不会轻易因为诱惑而动摇。
　　如此一来，倒也可以放心地把希丝塔娜交给她了。
　　叶菲娅轻轻点头，望着白月零一步三摇奔向厨房的背影，眼中闪过赞赏之色。
　　虽然只是试探而已，但如果真能当小白妈妈的话……
　　叶菲娅低头瞥了一眼自己成熟丰满的肉体，呼吸微微粗重了些。
　　难道她真的不如希丝塔娜有吸引力吗？
　　“小白，准备吃饭了哦。”希丝塔娜将最后一碗菜端上餐桌，笑吟吟地招呼道：“叶菲娅小姐，来坐这里吧。”
　　“好的，辛苦你了。”叶菲娅回以微笑。
　　“对了，冰箱里有饮料，我去帮你拿几瓶吧。”
　　希丝塔娜脱下围裙，朝冰箱走去，目光不经意间瞥过客厅的沙发，身形微微一顿。
　　只见刚才叶菲娅和白月零坐过的沙发上，赫然出现了一大一小两颗蜜桃印记。
　　而在那颗大蜜桃的正中央，有着一抹深色痕迹，水润光滑，朝空气中散发着淡淡花香。
　　见状，希丝塔娜微微眯起美眸。
　　看来刚才做饭的时候，她们两个不止是聊天那么简单。
　　拿上饮料，希丝塔娜若无其事地坐了下来，在方形餐桌上，与叶菲娅面对面，中间隔了一个白月零。
　　叶菲娅目光扫过桌上的四菜一汤，欣笑着夸奖道：“希丝塔娜小姐的厨艺真不错呢。”
　　希丝塔娜点了点头，也不拐弯抹角，而是开门见山道：“叶菲娅小姐……你是不是对我家小白有意思呢？”
　　闻言，叶菲娅和白月零皆是微微一顿，心想这么直接的吗？
　　“不用慌张，我只是想提醒一下你，小白是我的乖女儿哦，而我则是小白最爱的人。”希丝塔娜挂着温和的笑容，却微仰螓首，傲然道：“如果叶菲娅小姐想和小白交往的话，也得经过我的同意呢。”
　　说罢，及腰长发无风自动，此时希丝塔娜身上的气势，竟然瞬间压过了叶菲娅，仿佛她才是更强的那个人。
　　叶菲娅瞳孔微微一缩，只觉得难以置信。
　　怎么会……我居然被自己手下的大主教给压制了？
　　不过，身为见过无数风浪的女神，叶菲娅很快便冷静了下来，若无其事地笑道：“我知道了，希丝塔娜小姐。”
　　希丝塔娜美眸微眯，她感觉很奇怪，自己刚才散发出的威压仿佛打在了棉花上，被轻而易举地化解了。
　　看来这位叶菲娅小姐也不容小觑。
　　希丝塔娜迅速收起了威压，夹起一筷子菜，温柔地看着白月零：“来，小白，妈妈喂你。”
　　“好~”白月零乖乖张开小嘴，等待希丝塔娜的投喂。
　　然而，希丝塔娜并没有直接把菜送到白月零嘴里，而是轻轻含入口中，眼中满怀着无尽的爱意凑了过去——
　　“唔嗯~”
　　白月零的面颊迅速染上红晕，软绵绵地瘫在了希丝塔娜怀里，二人就这么当着叶菲娅的面，旁若无人地“投喂”了起来。
　　看到这一幕，叶菲娅默默地放下了筷子。
　　这饭没法吃了！
　　她盯着二人，耐心地等待了一会儿，发现她们暂时没有停止的意思，反而更加投入了。叶菲娅的脸上也浮现出一抹樱红，深吸一口气，缓缓地将手伸入灰色大衣里。
　　这也是刺激的一部分。

第1180章 - 第6卷 第三十七章：被秒了

　　吃完饭后，叶菲娅便离开了。
　　她走得不带有一丝犹豫，因为她明白，今天又是她的失败，不论是面对白月零，还是希丝塔娜，她都彻头彻尾的败了。
　　在叶菲娅出门后，希丝塔娜迅速唤出藤蔓，如秋风扫落叶般把桌上的碗筷清空，在十秒内将一切都清理干净，整个餐厅和厨房都焕然一新。
　　“那位叶菲娅小姐，貌似很不一般呢。”希丝塔娜站在门口，意味深长地说道。
　　白月零顿时把心提到了嗓子眼，小心翼翼地问：“哪里不一般了？”
　　希丝塔娜继续说：“虽然她的体内毫无魔力，但精神力量可一点也不弱，居然能在我的威压下保持镇定，应该是一个有故事的人。”
　　白月零这才松了口气，点头道：“是啊是啊，我也这么觉得。”
　　好险……差点以为希妈妈识破叶菲娅的身份了。
　　希丝塔娜摇曳着圆肥熟臀，款步走到沙发旁边，一屁股坐了下来，一身香艳美肉压得整个沙发都猛地一沉。
　　她伸手轻抚叶菲娅之前坐过的位置，面带微笑地问：“小白，你刚才在沙发上，都和叶菲娅小姐做了些什么？”
　　“呃……这个嘛……”白月零缩了缩脖子，心虚地说：“其实也没什么，只不过叶菲娅她有些……怪癖。”
　　希丝塔娜微挑柳眉，饶有兴致地问：“怪癖？有多怪？”
　　叶菲娅只警告过我不能泄露自然女神的身份，但没说不能把她的XP说出来……白月零心神一定，直截了当道：“她喜欢露出！是个经常不穿衣服的变态！”
　　“露出？”希丝塔娜恍然大悟：“难怪刚才我们‘喂菜’的时候，她会在旁边偷偷自我安慰。”
　　白月零愣了愣：“原来你发现了？”
　　希丝塔娜淡笑道：“当然，我还发现她大衣下面什么都没穿呢。”
　　不愧是希丝塔娜，除了叶菲娅的真实身份以外，其余的信息基本都摸清了啊。
　　“虽然这位叶菲娅小姐有点古怪，但我能感觉到她并没有恶意，称得上是一位人美心善的大姐姐呢。”希丝塔娜摸了摸白月零的脑袋：“小白，好好把握哦。”
　　白月零微微一怔：“妈妈你不介意吗？”
　　“如果我介意的话，就不会允许你勾搭那么多大姐姐了。”希丝塔娜将白月零拥入怀中，柔声道：“只要能做你的坚实后盾，我就已经很满足了……所以，我会帮你攻略大姐姐，完成100个后宫的梦想。”
　　白月零眨巴一下大眼睛：“但那可是99个竞争对手哦。”
　　“没事，由她们来吧。”希丝塔娜唇角微翘，傲然道：“无论敌人是谁，都无法取代我在小白心中的地位。”
　　好自信的笑容……这就是好感度TOP的威压吗？
　　确实，无论遇到多少个大姐姐，希丝塔娜的地位都始终保持不变。
　　因此，不久前的白月零才会如此果断地拒绝叶菲娅，在她心中，哪怕是自然女神，也无法与希丝塔娜相提并论。
　　希丝塔娜妈妈，就是最棒的！
　　“好了，玩游戏去吧。”希丝塔娜轻轻拍打白月零的后腰，说：“那位铁莱汀将军还在等着你吧？”
　　白月零却丝毫不愿意起身，而是磨着小肥臀在希丝塔娜的大腿上轻扭“妈妈……上线之前，可以再来一次‘那个’吗？”
　　希丝塔娜歪了歪头：“哪个？”
　　白月零小脸微红，忸怩道：：“就是……我躺在沙发上，你坐、坐我头上……”
　　希丝塔娜修长的睫毛微微眨动，带着成熟的香风将白月零轻轻推倒，眼中饱含着如春水般的爱意：“好~”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」，欢迎来到命运世界。】
　　半小时后，白月零脸色通红、眼神迷离地上线了。
　　刚一上线，一股闷热、潮湿、黏腻的感觉，便从四面八方蜂拥而至，白月零下意识喘息几口，尽是成熟香艳的汗湿气息，热情得让白月零差点瘫软了下来。
　　“唔…唔…唔嗯！”
　　感受到铠甲内传来一阵异动，铁莱汀立刻掀起胸甲，一大团蒸腾的焖熟气息化为白雾喷涌而出，露出了白月零那张被闷到通红的俏脸。
　　“哈啊、哈啊……好烧……哦不对，好热哦……”
　　铁莱汀如释重负地松了口气，捏了捏白月零那沾满汗液的脸蛋：“终于回来了，刚才你都干什么去了？”
　　“我…我下线休息了一会儿，绝对没有和别的大姐姐鬼混哦。”白月零伸长了脖子，左右张望：“我们到下一颗太阳了吗？”
　　“快了。”铁莱汀指着远方说道：“已经可以看见了。”
　　只见一轮漆黑的暗日悬挂在天边，仿佛象征着火之时代的终结，原本蔚蓝的天空更是被一片星光所笼罩，让人分不清此刻是白昼还是黑夜。
　　而在广袤无垠的黄沙上，一株株幽蓝荷花如幽灵般遍地绽放，仿佛与漫天星光遥相呼应，半透明的花瓣在微风中轻轻摇曳，如梦似幻，充满了不真实感。
　　白月零虚着眼睛说：“喂喂，过分了吧，之前那几颗太阳至少还在白天出现，现在这颗居然直接到晚上了？”
　　铁莱汀严肃地分析道：“这可能代表着太阳女神的光辉，即使在夜晚也不会消失。”
　　她带着白月零在沙漠上行走，看似漫不经心地迈出一步，实则却已跃出了数万米的距离，以惊人的速度向远方的暗日进发。
　　几分钟后，铁莱汀终于带着白月零来到了那轮暗日的正下方。
　　那是一座恢弘的大殿，殿堂之上悬挂着一个棺材，棺盖半开，源源不断地朝外界溢散出幽暗而冰冷的雾气。
　　感知到二人的靠近，一只干枯的手臂忽然从棺材内伸了出来，用力扒开棺盖，露出那枯瘦干瘪的木乃伊身躯。
　　【名称：太阳大主教的木乃伊】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：75】
　　【描述：一具神秘而强大的木乃伊，过去曾是隶属于「太阳教会」的大主教，也是太阳神朝的祭司，负责号令信徒们向太阳女神祈祷与献祭。】
　　【备注：将死者制成木乃伊，可以让死者在死后仍旧服侍太阳女神，据说在古老的从前，这种行为还有另一个形象的称呼——脱水。】
　　“只有75级，有点不够看啊。”白月零百无聊赖地说：“迅速解决它，然后赶往最后一颗太阳吧。”
　　“好。”铁莱汀握紧机械长矛，正准备发动攻击——
　　轰隆！
　　就在这时，一道金光璀璨的锁链忽然从天而降，瞬间贯穿了大主教的身躯，令其瞬间消散。
　　【怪物「太阳大主教的木乃伊」已死亡。】
　　【您的任务「拯救波莉雅」已更新。】
　　【更新描述：熄灭永不落下的五颗太阳，当前进度4/5。】
　　望着瞬间被秒杀的太阳大主教，白月零和铁莱汀皆是陷入了短暂的失神。
　　“这是……上次那个的秩序大主教，菈瓦尔的攻击吗？”铁莱汀抬头仰望天空，警惕地说道。
　　“不、不对……”白月零瞪大了眼睛，娇躯因恐怖的威压而不断颤抖：“是秩序女神……仙德尔！”

第1181章 - 第6卷 第三十八章：母女对峙

　　“秩序女神？”
　　铁莱汀不禁愣了愣神，显然不太相信这个答案。但就在这时，一道金灿灿的锁链如流星般飞射而至，猛地缠住了白月零的身体，将她从厚重的铠甲中硬生生地拽了出来。
　　“小白！”
　　铁莱汀立刻伸手试图抓住白月零，但紧接着，又是一道锁链破空而来，如巨蟒般瞬间将她紧紧缠绕。
　　铁莱汀沉声怒喝，全身肌肉青筋暴起，无尽血气澎湃张狂，撑得身上的锁链不断颤抖，隐隐有断裂的趋势。
　　然而下一刻，波纹般的金光从锁链的另一端蔓延而来，蕴含着镇压一切的秩序之意，瞬间压制得铁莱汀动弹不得。
　　“可恶……为什么秩序女神会出现在这里？”
　　铁莱汀愤怒至极，只能眼睁睁地看着白月零被锁链拖走，升入天际之中。
　　“呜哇啊啊啊——”
　　白月零在半空中拼命摇晃着身体，此时的她就像一条被鱼钩勾住的杂鱼，纵使使出全身力气扑腾，也无法挣脱束缚，就这么被金色锁链钓上了天，与地面的距离越来越远。
　　随着高度不断攀升，下方无尽荒漠的苍凉景色尽收眼底，白月零就这样持续上升，直到被钓入了云层之中——
　　只见一位金发熟女正端坐于云层之上，她身上没有晃眼的金色流光，白花花的肥熟美肉在阳光下几乎一览无余，仅有几道圣金色锁链在私密之处略作遮挡，如布条般松松垮垮地挂在她身上，将成熟诱人的曲线勾勒得淋漓尽致，肆意展现着神圣而美好的熟女风姿。
　　“终于抓到你了，小白。”仙德尔居高临下地俯视着白月零，万古不惊的圣金双眸微微眯起，仿佛洞彻了白月零的灵魂，意味深长道：“或许，我应该叫你一声……‘妈妈’？”
　　“仙德尔……”
　　白月零心脏骤停，紧张得双膝紧紧并拢，不由自主地流下一滴冷汗。
　　谁能想得到，仙德尔会在这时候杀上门来，把她从铁莱汀身旁抢走。
　　白月零深吸一口气，努力保持冷静，问道：“你……到底想干嘛？”
　　仙德尔并未理会她，而是自顾自地将白月零那娇小丰满的身子上下扫了一遍，眼中难以自抑地流露出一丝渴望，却又瞬间消逝。
　　“哼……居然什么都没有穿吗，也省得我亲手扒你衣服了。”
　　之前为了钻进铁莱汀的铠甲里，白月零不得不把欢愉战甲脱了下来，因此她现在是一种不着寸缕的状态，身上仅被几条圣金色锁链所缠绕。母女俩面对面凝视着彼此，竟然在衣着上巧合地无比相似。
　　这时，仙德尔手指轻摇，白月零身上原本粗壮的锁链骤然收缩，变得比手指还要纤细。伴随着一阵“哗啦啦”的声响，锁链宛如游蛇一般，沿着白月零肌肤蜿蜒游走起来，顺从着仙德尔的意志，将白月零改造成了她所期望的姿势。
　　锁链紧紧缠绕住白月零的身体，将她那丰腴肥嫩的娇躯勒出一圈圈圆润的弧度，手肘和膝盖都被锁链巧妙地环绕，双手被迫固定在后脑勺上，大肉腿则呈M字形朝两侧张开，正对着仙德尔毫无保留地门户大开，中间还有一条纤细得出奇的小链子，深深地勒入了她那肥嫩厚实的雪白软肉之中，令白月零情不自禁地绷紧了肥臀。
　　“唔咿……仙德尔，你到底想要干什么？”白月零轻咬贝齿，死死地瞪着仙德尔，雪白肌肤因锁链的微颤而迅速染上了红晕。
　　“只是想和你重温旧情罢了。”仙德尔淡淡地说：“原本你早就应该落到我手里了，谁知道半路居然被‘守护’干扰了，我不得不把你扔在了沙漠里，去把守护女神赶跑才得以抽出身来。”
　　白月零恍然大悟：“原来是你把我从王都弄到无尽荒漠来的？”
　　“没错。”仙德尔坦然承认，单手挑起白月零的下巴，对着小脸吐出淡淡热气：“我做这一切，是为了当面和你聊聊。”
　　白月零用力咽下口水，紧张地问：“聊、聊什么？”
　　仙德尔眼中的圣金光芒渐渐收敛，眼神变得深邃，沉声道：“我想问你……你真的把我‘仙德尔’当作女儿看待吗？”
　　听到这话，白月零微微一怔，回想起了很久以前，她在时钟城向爱芙莉拉提出的问题：两个时间线的仙德尔融合之后，还会认我这个妈妈吗？
　　当时，爱芙莉拉回答说：有一半是认可的，至于另一半，就要靠你自己去争取了。
　　白月零心中明白，现在正是她争取的时候了。
　　“废话，那当然了！”白月零毫不犹豫地点头道：“再怎么说，我也是看着你从一颗蛋里钻出来，一路长大成神的啊。”
　　“哼……果然，你说的是另一条时间线的我吧？”仙德尔眸光深邃，意味深长地说：“现在的我，是两条时间线融合之后的仙德尔，我已经不是那个迷恋你的女儿了。”
　　“胡说！你骗得了自己，但是骗不了我！”白月零娇声反驳道：“别以为我没发现，你在抓到我之后，视线就一直在我的胸口上游荡吧？”
　　闻言，仙德尔微微一颤，神圣而威严的女神面颊，竟然染上了一丝红晕：“我…我没有！”
　　“没有？哼，杂鱼女神，你骗得了别人，却骗不了我这个妈妈哦！”白月零娇哼一声，说道：“小时候的你就是个喜欢喝牛奶的馋嘴小萝莉，长大后也依然本性不改，我可是看得出来的。”
　　“别扯什么不同的时间线了，现在的你……一直都是我最心爱的女儿啊！”
　　话音刚落，仙德尔如遭雷击，竟然不受控制地后退了两步，一屁股跌坐在云朵上，震得云朵微微颤抖。
　　当初，白月零改变了仙德尔的过去，成为了引导她健康成长的“妈妈”。而随着两个不同时间线的仙德尔融为一体，仙德尔也陷入了迷茫——自己和白月零究竟是什么关系？
　　在原本的时间线里，白月零从她手中救下了爱芙莉拉，破坏了她精心策划的计划，毫无疑问是她的仇人。
　　而在被篡改的时间线里，白月零却成为了她的妈妈、她的心灵支柱、她的温暖港湾、她的牛奶供应站……她最爱的人。
　　但仙德尔也十分清楚，这些被篡改的历史都是虚假的，是原本不存在的，是白月零为了拯救爱芙莉拉而刻意营造的手段。
　　然而，在这些“虚假记忆”中，仙德尔所体会到的母爱却是无比真实的，她从未有过蜷缩在白月零怀里时那种安心与幸福的感觉，她每时每刻都在渴望着那甜蜜醇厚的牛奶。
　　强烈的矛盾在仙德尔心中激荡，自从离开时钟城后，她就不断思考自己与白月零的关系，最终再也无法忍受这种困惑，决定将白月零抓来当面质问。
　　于是，便有了现在的局面。
　　仙德尔原以为可以在这个问题上，与白月零好好辩论一番，却没想到一个照面，就被这雌小鬼撕破了伪装，看穿了内心的想法。
　　她深柔地喘息几口气，柔顺的金丝长发垂落而下，如金纱般披洒在她的娇躯之上，硕大胸脯因呼吸而上下起伏着，在金发的衬托下显得格外瞩目。
　　可恶……难道真如她所说，两条时间线融合之后的我，也一直把她视为妈妈吗？
　　仙德尔死死地盯着对面的白月零，心中涌现出一股想将她直接扑倒，摁住喝牛奶的想法，然而这股欲望迅速被神格所压制了下来。
　　啧……不行了，好久没喝过了，不由自主的口干舌燥了……
　　仙德尔轻啧一声，霍然起身，胸前因惯性而产生了剧烈的晃动，震得锁链哐哐作响。
　　“既然你一直把我当女儿看，那就来证明一下吧。”
　　白月零反问道：“怎么证明？”
　　血缘验证吗？干妈可验证不了啊！
　　仙德尔摇曳着肥圆熟臀款步走来，在阳光的照耀下，充满了神圣与威压，挂在身上的圣金锁链随着走路的节奏上下晃动，不时让白月零惊鸿一瞥隐藏在下方的旖旎风光。
　　“既然是妈妈，那你应该能无条件包容女儿的一切吧？”仙德尔一脸冷傲，淡淡地问道。
　　这算是哪门子歪理，谁说当妈的就要无条件包容女儿啊？
　　白月零本想大声吐槽，却又想到一直以来，希丝塔娜似乎都是这么做的，于是又把反驳的话咽了下去，说道：“没错，是这样的。”
　　“很好，那现在就撅起来吧。”仙德尔轻描淡写道：“让我见识一下母爱的伟大。”
　　她玉指轻点，白月零身上的锁链瞬间消散，勒成扁圆的大白兔终于从束缚中重获自由。
　　然而，白月零心中却没有任何喜悦，反而只剩下了茫然。
　　这…这就要冲母了？
　　她望着眼前的女神大车，心尖剧烈颤抖。
　　我还没做好准备啊！

第1182章 - 第6卷 第三十九章：沦陷于母爱的仙德尔

　　“我…我……”
　　白月零缩了缩脖子，面对仙德尔不加掩饰的邀请，她胆怯地嘀咕道：“这不合适吧……”
　　她对自己还是有点自知之明的，面对仙德尔这种级别的女神大车，她肯定是被碾的那个，就像她以前被爱芙莉拉和冥蝶压在身下时一样。
　　可是当妈妈的，怎么能被女儿碾呢？
　　难道不应该是女儿听妈妈的话，对妈妈百依百顺、言听计从吗？
　　这世道怎么变了？
　　“怎么了？”仙德尔微微眯起美眸，挑衅道：“明明刚才还说无条件包容的，现在难道不愿意为了亲爱的女儿献身吗？”
　　“咕……早知道就不说了……”白月零轻咬贝齿，小脸通红着思索了一会儿，最终嘀咕着答应道：“真拿你没办法……那、那就来吧……”
　　她深吸一口气，似乎接受了这个现实，开始朝着仙德尔的丰腴娇躯慢慢靠近，宛如即将被大车吞噬的小白兔。
　　看到缓缓朝着自己走来的白月零，仙德尔眼中神光不断变幻，那绝美冷傲的面庞上，终于如释重负般的露出了幸福的笑容。
　　果然……妈妈还是爱我的。
　　即使是两条时间线合并后，她也依然把我当成宝贝女儿看。
　　我一直都是妈妈的女儿啊。
　　没等白月零靠近，仙德尔便如归巢的乳燕一般，朝着白月零飞扑了过来。
　　“呜哇！仙德尔你干什么？”
　　白月零被迫躺在柔软的云朵上，整个人都被雪白肥美的女神躯体压在下面，正准备挣扎着爬起来，忽然感到两道股异样的感触如电流般袭遍全身。只见仙德尔正趴在她的胸口上，迫不及待地做着她梦寐以求的事——
　　咕咚！咕咚！咕咚！
　　终于……喝到了！
　　仙德尔满心欢喜地埋头忙碌着，所做的一切全部源于身体的原始本能，前所未有的满足感令她每一个细胞都欢呼雀跃了起来，哪怕是高贵的神格也无法压抑住这种激动的狂喜。
　　距离上一次品尝到这种滋味和口感，已经是几万年前了，在那条被篡改的时间线里，在她成为秩序女神之前。
　　此时此刻，什么秩序的执念、女神的威严、强者的自尊……通通都被她抛在了脑后，她现在只想沉浸在白月零的怀抱里，像过去刚刚破壳而出时那样，单纯地诉说着自己对白月零的喜爱。
　　与此同时，异样的感触如潮水般不断袭来，白月零的目光不由自主地迷离起来，身子也渐渐发软。她低头看着仙德尔，那雪白无瑕的女神娇躯，正在阳光的照耀下熠熠生辉，撅挺的圆润熟臀，也因为她心中的狂喜而不停地左右扭晃着。
　　她真的很喜欢我呢……
　　身为雌小鬼的白月零，极其罕见地露出慈爱的眼光，她学着希丝塔娜照顾她时的动作，轻轻揉了揉仙德尔的秀发，耐心等了许久，直到胸口跳动的频率渐渐慢了下去，才小声问道：“好…好了吗？”
　　“呼……当然没有！”
　　尝尽甜蜜滋味的仙德尔抬起头来，金色秀发随意披散，双目充满了激动，一点也不像是个高高在上的女神，更像是个分别许久后重新见面的恋人。
　　她用力抱住白月零，感受着怀中少女娇羞的温度，柔声回忆道：“以前你总是这么抱着我，现在终于轮到我抱你了哦。”
　　“唔嗯……”白月零扭了扭腰身，脸红着低喃道：“仙德尔，不可以……”
　　“可以的，从破壳的那一秒钟起，我就想这么做了。”
　　仙德尔的眼神前所未有的明亮清澈，却又饱含深情，那些曾被她视为是篡改过的记忆，在此时此刻通通变成了真实，凝聚为她对白月零无法抑制的喜爱。
　　“就让我们像以前一样，永远在一起吧。”
　　仙德尔闭上双眼，缓缓地低下了头。
　　“唔姆~”
　　白月零轻咛一声，弱弱地瘫软下去，这是她彻底放弃挣扎，将一切交给大姐姐的征兆。
　　“喜欢…喜欢……最喜欢你了……”仙德尔羞红着脸，像个无忧无虑的小萝莉一样，幸福地撒着娇：“果然，比起秩序女神，我还是更适合当一个乖女儿啊。”
　　……
　　“可恶……小白到底被抓到哪里去了？”
　　沙漠之中，铁莱汀孤零零地独自前行，原本充满坚毅与信念的目光，此时却茫然无措地四处寻找着白月零的身影。
　　自从仙德尔一记锁链刺穿了太阳大主教后，天空中的那轮暗日瞬间消失不见，连带着地上的幽蓝荷花也一并消散。铁莱汀只能仰望着刺眼的阳光，在黄沙中漫无目的地游荡。
　　基本常识告诉她，被女神抓走的人，仅凭凡人的力量，是绝对不可能夺回来的。即使现在的她已经突破到了81级，但在女神面前，依旧只是微不足道的蝼蚁。
　　但铁莱汀还是不肯放弃，若是就这样抛弃白月零，两手空空地回去了，该怎么和陛下交代，怎么和自己交代？
　　可是……白月零究竟被抓到哪去了？
　　就在铁莱汀束手无策之时，忽然有一滴黏腻的透明液体洒落而下，正巧滴在了她的脸上。
　　铁莱汀微微一怔，下意识抬头朝头顶望去，蓝天白云之下，一滴滴晶莹液体反射着太阳的光亮，徐徐洒落在她的脸上。
　　“怎么回事……天上下雨了？”
　　无尽荒漠是命运世界最为干旱的区域，这里当然也是会下雨的，但频率极低，大约是一百年一次吧。
　　铁莱汀皱了皱眉，眼下显然不是那百年一次的特殊情况。
　　那么这些雨水究竟是什么？
　　她从脸上撇下一滴雨水，伸入口中仔细品尝起来。
　　入口软腻顺滑，味道甜丝丝的，还带着少女独有的芬芳。
　　这、这难道是……
　　铁莱汀瞳孔骤然一缩，有着八块腹肌的健壮小腹，情不自禁地微微抽动了一下，发出嫉妒的呼唤。
　　……
　　【NPC「仙德尔」的暗堕值提升了50％，当前暗堕值：100%。】
　　继时空女神爱芙莉拉之后，白月零终于暗堕了第二位女神——秩序女神仙德尔。
　　但是白月零本人对此可没有任何喜悦可言，因为她已经——
　　“阿巴…阿巴…阿巴……”
　　白月零瘫软在仙德尔怀里，娇嫩玉足微微颤抖，一副不省人事的样子。
　　仙德尔轻轻抱着白月零，低头在通红的脸蛋上轻吻一口：“真是杂鱼妈妈，才五个小时而已，这就撑不住了吗？我还没尽兴呢。”
　　她等了好一会儿，白月零才悠悠转醒，眼神迷茫地看着仙德尔，刚想说些什么，就被堵住了小嘴。
　　“咕姆！仙德尔你……唔！”
　　“别说了，小白。”
　　仙德尔眼中不再咄咄逼人，而是满怀着爱意，认真地说道：“从今往后，我会好好保护你的，请前往我的神国，成为只属于我一个人的妈妈吧。”
　　“你…你一个人的？”白月零瞪大了眼睛，如同拨浪鼓般用力摇头：“不行啊，还有好多大姐姐在等着我呢！”
　　“那就让她们孤独终老吧。”仙德尔极为霸气地冷哼一声：“霸占妈妈才是我的‘秩序’。”
　　“咕……真的不可以啦，仙德尔，你能不能再想想？”
　　“不行，我们母女好不容易相认，当然要好好享受一阵子才行了。”
　　“我们可以去时钟城享受，那里的时间流速和命运世界不同。”
　　“你的意思是要我和爱芙莉拉分享你？做梦！”
　　正当两人沉浸在温馨的氛围中时，一股无形的神力波动，忽然从极远的方向传来。
　　普照大地的太阳骤然变得炽烈了起来，那耀眼的阳光似乎受到了驱使，瞬间汇聚成一道光柱，直射在白月零身上。
　　仙德尔有所察觉，警惕道：“这股神力是……太阳女神？”
　　“太阳？”
　　白月零微微一怔，紧接着，她的身体在阳光的照耀下化作无数光点，如同海市蜃楼一般，随着微风消散殆尽。
　　事情发生得太过于突然，以至于仙德尔第一时间没反应过来，她望着突然空无一物的双手，呆了一会儿，才愤怒地颤抖起来。
　　“小白妈妈……被抓走了？！”
　　仙德尔猛然起身，肥硕的胸脯与肉臀随之一阵抖动，刚刚结束“战斗”的她，肌肤如同涂了油一般格外的水润光滑。
　　“审判！你怎么做事的，为什么‘太阳’这时候就醒了？”
　　仙德尔望向无尽荒漠的某一处，厉声质问道：“我不是叫你看住她的吗！你到底在干什么？”
　　她的质问在云层间回荡，并没有得到审判女神的回应。
　　“嘁……算了，这该死的太阳，只能我自己去把妈妈找回来了。”
　　仙德尔体内神力流动，雪白羽翼在她背后徐徐展开，天使光环也随之显现而出，周身散发出璀璨而炽烈的神光。
　　她正准备离开这里，双眼不经意地朝下方望去，却发现铁莱汀依旧孤零零地站在沙漠上，等候白月零的归来。
　　“哼……妈妈的后宫还真是多啊。”
　　仙德尔唇瓣微动，朝着下方的铁莱汀隔空传声道：
　　“剑兰帝国的将军，这里没有你的事了，回你的黄沙城呆着去吧。”
　　“对了，记得告诉其她女人，小白妈妈是我一个人的，你们谁也别想碰。”
　　“你也一样。”
　　说罢，仙德尔的身形凝聚为闪耀的神光，如流星般瞬间遁向远方。
　　与此同时，听见声音的铁莱汀猛然抬头，却什么都没有看见。
　　“那是秩序女神的声音吗？”铁莱汀震惊地喃喃道：“她刚才叫小白……妈妈？”
　　困惑如潮水般涌来，铁莱汀如何绞尽脑汁，也想不明白这一声“妈妈”的含义。
　　她摇了摇头，眼神逐渐坚定，沉声道：“不行，不能就这样空手回去，我得继续追查下去，直到把小白带回来为止。”
　　正当她准备动身的时候，一道有些熟悉的声音从远方的沙丘上传来——
　　“太好了，是将军大人，我们有救了！”
　　铁莱汀循声望去，只见一队帝国士兵从沙丘的另一侧缓缓走来，看到铁莱汀后，她们顿时眼神一亮，兴奋地朝她挥手致意。
　　“您托我们去找的蛇人族，我们已经找到了！”
　　数百个蛇娘紧紧跟随在士兵后面，她们扭动着修长的蛇躯，看着铁莱汀的眼中既有好奇也有戒备。
　　“看到了吗，这就是剑兰帝国的大将军。”
　　“不是说还有小白大人吗，小白大人去哪了？”
　　“外面的世界究竟是怎样的呢……”
　　看到自己的士兵，铁莱汀微微松了口气，命令道：“你们把这些蛇人族带回去吧，我还有些事情需要处理……”
　　话音未落，众人脚下的沙漠微微震动起来，紧接着是一阵沉闷的轰鸣声，似乎有什么可怕的存在即将破沙而出。
　　下一刻，一只长满无数颗环状利齿的血红色蠕虫冲天而起，饥肠辘辘的它被这里的人群吸引而来，带着无穷的煞气，朝众人张开了如深渊般的血盆大口。
　　“糟了！是死亡蠕虫，大家快逃！”
　　士兵和蛇娘们纷纷狂奔起来，铁莱汀则轻叹一声，默默地举起了机械长矛。
　　“算了，还是先把这些蛇人族护送到黄沙城去吧，毕竟这也是小白的吩咐。”

第1183章 - 第6卷 第四十章：太阳神朝

　　当那束诡异的阳光照射在自己身上时，白月零能清晰地感受到自己的身体正在化为光点，如梦幻泡影般被微风扯碎、消散。
　　奇怪的是，这一过程并不痛苦，反而让白月零倍感温暖，仿佛在温暖的海洋中游荡。
　　而当她再次睁开时，仙德尔已经不见了踪影，她来到了陌生的地方。
　　“给我干哪来了……这还是命运世界吗？”
　　白月零孤零零地站在沙丘上，举目眺望远方。
　　只见一轮永不落下的神圣太阳，正一动不动地悬挂在天穹的正中央，璀璨的阳光普照之下，一座繁华的城邦屹立于绿洲之中，四周人群熙熙攘攘，热闹非凡。
　　“这是一座堪比王都的超大型主城啊，无尽荒漠里怎么会出现这么庞大的城市？”
　　白月零目不转睛地注视着那座日光之城，连忙晃动着白花花的大肉腿，马不停蹄地跑了过去。
　　没跑多远，她便注意到城门楼上飘扬着一面鲜艳的旗帜，上面绘有太阳与金字塔的图案，令白月零倍感眼熟。
　　“这不就是我在海市蜃楼里看到的，象征着太阳女神的旗帜吗……难道我又穿越了？”
　　白月零四处打量，仔细确认周围的情况。这些朝着城门走去的行人，所穿的服饰都是她从未见过的款式，与命运世界当下流行的服装大相径庭，甚至就连说话口音都显得有些晦涩难懂。
　　为了验证自己的猜想，白月零点击了「退出游戏」的按钮，得到的却是——
　　【您的账号状态异常，退出游戏失败。】
　　“果然，我离开了原来的时空，来到了太阳女神所在的时代。”
　　白月零摸着下巴思索道：“是爱芙莉拉把我送过来的吗？不对，很明显是那束阳光搞的鬼。”
　　“或者说，这一切都是虚假的，是类似于海市蜃楼的幻象？”
　　白月零盯着天上这颗静止不动的太阳，越看越觉得它像是唯一没有被自己熄灭的太阳。
　　正是在这颗太阳的照耀下，波莉雅被秩序大主教菈瓦尔给抓走了，遗憾的是，刚才白月零没有来得及问仙德尔抓走波莉雅的原因。
　　“算了，总之先进城看看吧。”
　　白月零随着熙熙攘攘的人流步入城中，由于生活在沙漠地带的缘故，城中的居民们大多衣着清凉。除了基本的抹胸与布裙外，身上只披着一层薄薄的轻纱，布料上大多还印有太阳、金字塔、猫咪等简单图案，行走间小麦色肌肤在轻纱下若隐若现，散发出浓郁的异域风情。
　　与黄沙城的居民相比，这里的居民眼中闪烁着神采奕奕的光芒，似乎总是处于一种振奋的状态，充满了对世界的美好憧憬和向往。
　　白月零尽量保持着低调，随着人流默默地朝城中走去。远远的，她看见一大群人聚集在广场上，中间的高台上站着一位身着祭司服的女子，一边优雅地翩翩起舞，一边放声高歌：
　　“愿女神大人的光辉普照大地，太阳神朝永世长存！”
　　听见祭司悠扬的歌声，周围的信徒们纷纷跪下祈祷，虔诚的祷告声不断回荡，化为无数光点升空而起，汇入天空那轮太阳之中，霎时间阳光都变得更加耀眼了些。
　　“她们全部都是太阳女神的信徒，而信徒们祈祷所产生的信仰之力，会融入太阳女神的象征，化为她的力量。”
　　白月零低声分析着眼前的情景，不知为何，她越看越觉得那名祭司有点眼熟，仔细观察了一会儿对方曼妙的舞姿，突然恍然大悟。
　　“我想起来了……那好像是之前被仙德尔一链子穿死的太阳大主教！”
　　与那个干瘪的木乃伊形象不同，生前的太阳大主教是一位高挑成熟的美人，翩翩起舞时尽显优雅迷人。
　　白月零却丝毫不觉得优美，只感到一阵毛骨悚然：“被做成木乃伊的太阳大主教又复活了，这到底是虚假的幻境，还是我真的穿越了时空？”
　　就在这时，在祈祷的人群中，忽然响起了一道不怎么和谐的声音：
　　“除了太阳女神大人以外，还请大家信仰猫猫女神！”
　　一只身披长袍的猫娘萝莉正站在人群中，兴高采烈地扑腾着双手，大喊道：“猫猫神也是很棒的，欢迎大家入教哦！”
　　闻言，信徒们不约而同地站了起来，合力把这只猫娘扔了出去。
　　“哪里来的异教徒？叉出去！”
　　“不知道这里是太阳神朝吗？”
　　“杂猫也敢上桌吃饭了？”
　　“不…不要啊！太阳教会不是也很喜欢猫咪吗？”
　　没一会儿，那只猫娘就被扔到了人群之外，似乎是害怕被报复，瞬间没了踪影。
　　“猫猫神……汕吹的教徒都传教到沙漠里来了吗？”
　　白月零没有在原地过多逗留，继续朝着城池深处走去。
　　顺着宽敞无比的阳光大道，一座金字塔渐渐出现在了视野中，宛如一座小山般雄伟，镇守着整座城市，正好位于太阳的正下方。
　　上百名身披金甲的高大守卫守候在金字塔前方，还没等白月零靠近，她们便出声喝止了她，厚重的铠甲下传来沉闷的女声：“站住，这里是女神大人的居所，未受到神光赐福者不得入内。”
　　白月零微微挑眉：“太阳女神住的地方……那就更得进去看看了。”
　　她来到这个地方，肯定和太阳女神脱不了关系。
　　仰望着神圣而庄严的金字塔，白月零正盘算着怎么偷偷溜进去，忽然，一个高大的身影挡在了她面前。
　　“请随我来。”那人沉声说道：“女神大人正在等你。”
　　“欸，等我吗？”白月零愣了愣，抬头看去，却发现这个人也十分眼熟。
　　她着一身璀璨夺目的黄金战甲，面容坚毅而英勇，布满了无数次征战留下的伤痕，正是之前与铁莱汀激烈交战的首席太阳大主教。
　　说完这句话，首席大主教便转身离去，白月零连忙跟了上去，忍不住问道：“内个……请问你认识我吗？”
　　首席大主教冷冷地回道：“不认识。”
　　“有没有可能我们以前见过？”
　　“没可能。”
　　“我叫你一声杂鱼你敢应吗？”
　　“……”
　　首席大主教就像一颗沉闷的巨石，白月零无法从这挖掘到任何有用的情报，只得作罢。
　　二人沿着台阶逐步攀升，在温暖而神圣的阳光照耀下，进入了金字塔内部。
　　里面是一座庄严肃穆的大殿，两侧飘扬着象征太阳女神的旗帜，大殿顶部有一个大洞，允许阳光直射进来，尽显宏伟大气。
　　在大殿之上有一个黄金王座，在阳光下折射着熠熠神光，一道成熟而丰满的身影高坐于王座上，似乎已经等待许久了。
　　“女神大人。”首席大主教朝着王座上的人低头禀报道：“您要找的人，我已经带到了。”
　　白月零眯起眼睛，仔细观察着王座上的人影，忽然震惊地张大了嘴巴，失声道：
　　“波、波莉雅？！”

第1184章 - 第6卷 第四十一章：你来得太晚了

　　那道优雅地端坐于黄金王座上的人影，正是白月零所寻找的沙漠蛇人女王——波莉雅。
　　与先前不同的是，此时波莉雅的下半身并不是那标志性的十米蛇尾，而是一双如象牙般圆润修长的大长腿，从头到脚都是完美的人类形态，与蛇娘毫无关系。
　　看见白月零后，波莉雅眸光微动，轻挥玉手道：“你们都退下吧。”
　　“是。”
　　首席大主教恭敬地应了一声，随即带领着大殿内的守卫们，迅速离开了金字塔。
　　随着大门的关闭，金字塔内只剩下了白月零和波莉雅，二人与世隔绝，只有头顶的太阳冷漠地洒下它的光辉。
　　波莉雅深吸一口气，撑着王座的扶手缓缓站起，玉足踩着一双镶满宝石的金色高跟鞋，在台阶上踩出清脆的“嗒嗒”声，颤颤巍巍地朝着白月零走了过来。
　　每下一级台阶，她的身体都会不由自主地轻轻颤抖，肥硕丰腴的美肉宛如咖啡味果冻一般，弹性和质感十足地晃动着，腰身如蛇尾般纤细，更衬得下面的肥臀无比的宽腴，行走时那惹眼的大腚习惯性地像摆尾一样左右摆动，还会泛起阵阵抖动的波纹。
　　只有几十级的台阶，波莉雅却走得异常谨慎，就在她即将走完时，却忽然右脚一软，高跟鞋失去平衡，整个人眼看就要从台阶上摔下来。
　　关键时刻，白月零一个箭步冲了上去，及时接住了波莉雅那沉甸甸的丰满娇躯，让这位美艳的蛇人女王安稳落地。
　　“哈啊……不好意思，小白，我还不太习惯用双腿走路。”波莉雅苦笑一声，黑色发丝因汗液而粘连在脸上，增添了几分迷人的风情。
　　“没事，高跟鞋本来就很难穿。”
　　白月零将波莉雅放了下来，顺着她那丰熟曼妙的曲线仰视着她。变成人形后，波莉雅的身高从原本的十米多高，缩减到了两米出头的高度，再配上这双足足15cm高的高跟鞋，使她看起来比白月零见过的任何一位大姐姐都要高挑。
　　大概只有同样由蛇变成人的波蒂娜能与她比高了吧……白月零忍不住在心里想，随即问道：“话说回来，波莉雅，你怎么会出现在这里？”
　　“我也不知道。”波莉雅轻轻摇头，眼中满是困惑：“我只记得我被菈瓦尔带进了金字塔里，推进了一条漆黑的深渊，等我再次醒来时，就已经坐在这了。”
　　“可是刚才那个人叫你……太阳女神？”白月零难以置信地问：“你怎么会是太阳女神？”
　　波莉雅一脸茫然：“我、我不知道……”
　　此时波莉雅身披一件十足清凉的黄金神衣，无时不刻不在散发着淡淡光辉，充满了高不可攀的神圣气质，与那些太阳大主教的服饰同属一种风格，俨然是太阳女神专属的装束，彰显着她至高无上的地位。
　　难道波莉雅……真的是太阳女神吗？
　　白月零眉头紧锁，不禁陷入了沉思。
　　如果波莉雅真的是太阳女神，那么很多问题都可以迎刃而解。
　　例如为什么她们二人无法离开太阳照射的范围，为什么太阳大主教临死前似乎对波莉雅有什么话要说，为什么菈瓦尔非要抓她不可。
　　根据在无尽荒漠一路搜集到的情报来看，那位已经陨落的太阳女神显然有诈尸的迹象，随时可能像她的大主教一样重返世间。
　　再根据汕吹的说法，那几颗太阳就是太阳女神残存的神力，如果不能像汕吹一样把它们吸入体内，它们就会飞向远方，成为太阳女神诈尸的助燃剂。
　　综合种种情况来看，答案已经很明显了——
　　“真相只有一个！”
　　白月零忽然举起手指，指着波莉雅娇喝道：“波莉雅，你的真实身份其实是……太阳女神的转世！”
　　“……啊？”
　　波莉雅如遭雷击，呆立当场，过了很久才迟钝地回过神来，说话都结巴了：“这这这…这怎么可能呢？”
　　“当然有可能，你没觉得迄今为止与太阳相关的事情，似乎都与你有关吗？”
　　白月零贴在波莉雅的小腹上，可爱地仰着小脑袋，娇声说道：“为什么我们始终走不出那颗太阳的照射范围，而你被抓走之后，我就能轻易地离开沙漠？因为你就是太阳本身啊，没有你，太阳就没有存在的必要了。”
　　波莉雅震惊地说道：“我还以为是某种结界魔法……”
　　“你自己就是那个结界魔法，这颗静止不动的太阳就是你的象征。”
　　白月零指着金字塔尖上方的太阳，沉声说道：“万年前，太阳女神和秩序女神展开了一场惊天动地的大战，最终结果是太阳女神惨败收场，带着必死无疑的伤势逃入沙漠深处，没有人目睹她的死亡，但她确实陨落了。”
　　“一位女神肯定不甘心就这么陨落，在她生命的最后时刻，她肯定留下了某种后手，具体是什么我们不得而知，但如今太阳女神即将回归，而我猜测……她最终会在你的体内重生。”
　　白月零戳了戳波莉雅的胸口，一本正经地说道：“这就是为什么你会坐在这里，穿着这身神衣，被太阳大主教们尊称为‘女神大人’。在她们眼中，身为凡人的你迟早会被神力与神格所吞噬，化身为真正的太阳女神。”
　　听完了白月零的话，波莉雅的瞳孔剧烈颤抖，全身汗毛倒竖，喃喃自语道：“我真的是……太阳女神吗？”
　　她大口喘息了起来，胸口起伏不定，汗水如泉涌般冒出，宛如一个临近死刑的犯人，对自己本身的存在意义，首次产生了巨大的质疑。
　　“可是……我不认识什么太阳女神，我也不想变成她。”波莉雅前所未有的沮丧，用力揪着自己的头发，颤抖的声音充满了恐惧：“我是蛇人族的女王，我有我自己的人生，我不想从头到脚变成另一个人……”
　　如果太阳女神真的重生了，那么毫无疑问，波莉雅的意识会被女神的意识瞬间吞没，连同她的记忆和人格，渣都不剩地消化殆尽，所留下的只是一位带有波莉雅记忆的太阳女神，但短短三十年的记忆，与女神庞大的记忆相比微不足道。
　　对于此时的波莉雅而言，这与死亡无异。
　　“哈啊……小白……我该怎么办？”波莉雅紧紧握住白月零的双手，如同抓住了最后一根救命稻草，眼中满是渴望与求助：“我不想当什么太阳女神……我想活下来，走我自己的人生路！”
　　白月零轻叹一声，用力抱住了波莉雅，眼神前所未有的坚定。
　　“放心吧，有我在，我一定会保护你的。”白月零安慰道：“毕竟，你可是我最喜欢骑的坐骑大姐姐哦。”
　　“坐骑么……谢谢你，小白。”波莉雅依偎在白月零怀里，欣慰地弯着嘴角，眼角淌落一滴热泪：“有你这句话，我就放心了……”
　　就在这时，天空中的太阳光芒大盛，魔性地膨胀了一圈，如同强而有力的心跳传遍天地，瞬间吸引了全城人的目光。
　　耀眼的阳光穿透金字塔的塔尖，朝着波莉雅直射而下，如同一件神圣的金色纱衣笼罩在她身上。
　　阳光沐浴下，波莉雅那原本漆黑睿智的双眼，也被炽烈耀眼的阳光所吞没。
　　“可惜……你来得太晚了。”
　　话音刚落，无形的神威迸发出来，瞬间将白月零震飞出去，压得她几乎喘不过气了。
　　“这、这是女神的威压！”白月零望着沐浴在阳光下的波莉雅，难以置信地说：“难道说，太阳女神已经……”
　　“没错。”
　　波莉雅的身体缓缓飘起，眼中充盈着金色神光，声音也变得庄严而宏亮，充满了神圣的气息。
　　“你好，名为‘小白’的凡人。”
　　“我从你的身上，感受到了仙德尔的气息。”
　　“能看在‘波莉雅’这个凡人的面子上，帮助我向她复仇吗？”
　　【名称：波莉雅】
　　【种族：神明】
　　【等级：99】
　　【职业：太阳女神】
　　【描述：凌驾于命运世界之巅的至高存在，掌管着太阳的女神，在遥远的过去曾被秩序女神所打败，带着必死无疑的惨烈伤势逃回无尽荒漠，临死前将太阳神朝掩埋于黄沙之下，并封印了体内的神力，为自己留下了复活的后手，等待着合适的时机卷土重来。】
　　【备注：复活后手看似完美，实则条件极其苛刻，以至于万年以来，太阳女神的的灵魂在无尽荒漠内不断轮回转世，却始终无法顺利复活。这一世，如果没有秩序女神与审判女神的刻意干涉，她也将像前世一样继续轮回。】

第1185章 - 第6卷 第四十二章：太阳女神的邀请

　　苍穹之下，无数信徒向着天空中的太阳齐齐跪拜，虔诚无比，炽烈的阳光穿透云层洒落而下，如同无数把利剑，把坚不可摧的大地切割得支离破碎。
　　此时此刻的阳光，远比圣光更加纯粹、圣洁，它照亮了世间的每一个角落，一切黑暗都无所遁形，甚至连人的影子都被这光芒吞噬。
　　而在阳光最为耀眼的金字塔内，波莉雅缓缓升空而起，身体被无尽的阳光所充盈，黄金神衣璀璨无比，仿佛成为了太阳的化身。
　　太阳女神，就此诞生。
　　明亮夺目的阳光直射而来，白月零低头盯着身前的地板，丝毫不敢去看空中的太阳女神，生怕下一刻就陷入失明状态。
　　太阳女神真的复活了，波莉雅的意识被吞噬了……
　　白月零努力平复着呼吸，恢复冷静，质问道：“你是什么时候苏醒的？”
　　“在你来之前，我就已经从她体内醒了，只不过暂时让她陪你说了会话而已。”太阳女神居高临下，浩然神威随着声音传出：“怎么，你还想让她陪陪你吗？”
　　白月零眯起了眼睛：“你能再把波莉雅叫出来？”
　　“当然。”
　　太阳女神闭上双眼，再次睁开时，眼中的阳光已然消失不见，取而代之的是惊恐的眼泪。
　　“小白，快逃！”
　　波莉雅用尽仅存的意识喊出这句话，随即双眼被阳光充盈，眼泪瞬间蒸发殆尽，再度被太阳女神的意识吞噬。
　　“她很好，我并没有彻底吸收她，毕竟我们虽然是同一个灵魂的轮回转世，但终究不是同一个人。”太阳女神面无表情，漠然道。
　　白月零轻啧一声，慢慢地站了起来，被阳光照得晃眼的雪白大肉腿紧紧并拢，竭力抵抗着扑面而来的神圣威压。
　　“只要她没事就好，那我们就来谈正事吧。”白月零沉声问道：“太阳女神，是你把我带到了这个地方吧，你到底想干什么？”
　　“不错，懂得直奔主题，勉强算是个机灵的凡人。”太阳女神微微颔首，声音依旧充满了神明对凡人的漠视：“我是太阳的化身，在无尽岁月之前，与秩序女神有一场惊天动地的大战，最终被她以卑劣的手段击败。”
　　“陨落之际，我布下了复活的后手，让自己的灵魂在无尽荒漠内轮回转世，默默等待着复活的那一刻。”
　　“然而，秩序女神发现了我所留下的复活痕迹，为了彻底吸收我体内的神力，她故意促使我的意识苏醒，并且枯坐在过去的幻觉中，等待着她来收割我的神力。”
　　说到这里，太阳女神冷哼一声，冷冷道：“但我不会让她如愿的，我利用了我仅存的神力，暂时将她隔绝在了这个虚幻的世界之外，同时把你从她身边拽了过来。”
　　“虽然不知道你一个无能的凡人，是怎么和秩序女神扯上关系的，但我感受得到，你在她心中有着非同一般的重量，甚至超越了她对神力的渴望。”
　　太阳女神声线骤寒，冷冷道：“所以，我要你协助我欺骗她、背叛她、杀死她，为我当年的失败复仇！”
　　原来是看中了我和仙德尔的母女关系……白月零不屑地撇了撇嘴，问道：“你不是已经复活了吗，为什么你不自己动手？”
　　“蠢货，我的复活全在秩序女神的计划之中，万年后的她比当初要强得多，我怎么可能在没有任何帮助的情况下击杀她？”太阳女神瞪了白月零一眼，眼中的阳光仿佛化为愤怒之火：“而且你应该感受得到，我现在只有99级而已，并不是圆满的女神。”
　　白月零挑了挑眉：“为什么不圆满？是你不想吗？”
　　太阳女神咬牙切齿道：“因为有一部分神力被偷走了。”
　　是汕吹那只小贼猫……白月零心中恍然大悟，沙漠里的其中一颗太阳，就是汕吹所熄灭的，里面蕴含的神力也被她一并偷走了。
　　如果没有汕吹的帮忙，白月零现在要面对的，可能就是100级的太阳女神了。
　　“总之，你是希望我站在你这边，利用我和仙德尔的亲密关系，来帮助你打败她？”白月零双手托起大白兔，反问道：“可是……我凭什么要帮你呢？”
　　仙德尔可是她的宝贝女儿，她没有任何理由为了太阳女神而背叛仙德尔。
　　太阳女神显然对此早有预料，不紧不慢地抛出了自己的筹码：“很简单，如果你愿意帮助我，我将在未来的太阳神朝内许你无尽的荣华富贵，成为我的首席大主教，尽享一神之下万人之上的至高特权。”
　　“你说的这些，仙德尔也可以给我。”白月零的脸色波澜不惊：“有没有更能打动我的？”
　　太阳女神轻叹一声，作为一个刚刚复活的女神，她手中持有的筹码不多，根本不足以打动眼前的凡人。
　　但她还有一个至关重要的筹码，可能让白月零感兴趣。
　　太阳女神眸光微动，缓缓道：“我还可以把我体内的‘波莉雅’分离出来。”
　　“等秩序女神陨落后，她将成为一个完全独立的个体，彻底与我切断联系，像之前一样正常地陪伴在你身边。”
　　“我能以女神之名发誓，永远不再与她融合，让她获得真正的自由。”
　　太阳女神直勾勾地盯着白月零，问道：“这个条件，如何呢？”
　　闻言，白月零的眉头微微皱起，眼中闪过一丝阴霾，低头仔细思考。
　　把波莉雅完好无损地分离出来……太阳女神肯定能办到这种事情，对于她而言，波莉雅不过是一段微不足道的凡人记忆而已，完全剥离出来对她毫无损失。
　　这可能是拯救波莉雅的唯一机会了，一旦错过这次机会，她将永远被困在太阳女神体内，直到被彻底吞噬。
　　想到这里，白月零冷笑一声，说：“哼哼，不得不承认，这个条件确实非常诱人呢。”
　　太阳女神眼中的阳光微微闪亮了些，身体微微前倾，急切地追问道：“那你的回答是……”
　　“但是……我拒绝！”
　　白月零话锋一转，不屈的气势迸发而出，与太阳女神的威压轰然对撞，毫不畏惧地竖起了中指。
　　“我雌小白最讨厌做选择题了！”
　　“仙德尔和波莉雅……我全都要！”
　　太阳女神眼中光芒一黯，毫不掩饰自己的失望，沉默了良久后，一股恐怖的神威骤然迸发。
　　“愚蠢的凡人……给你机会你不识抬举！””
　　她轻抬玉手，一颗小型太阳在其掌心迅速凝聚成型，毫不犹豫地向白月零掷去：“既然不肯与我合作，那就永远留在这里，成为我的人质吧！”
　　【您的任务「拯救波莉雅」已更新。】
　　【更新描述：打败太阳女神，拯救波莉雅。】
　　太阳女神手中的小太阳疾飞而来，宛如携带了恒星般的恐怖引力，大力撕扯着白月零的身体，欲要将她吸入其中。
　　危急关头，白月零全身燃起凤凰之火，六片羽翼一同展开，以更快的速度挣脱了这庞大的吸力，向着金字塔的大门疾冲而去。
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，白月零轰然撞开大门，化为一道漆黑流光飞速逃出。
　　在她身后，传来了太阳女神气急败坏的声音：“这个世界已经被我封锁了，你以为你能逃到哪里去！”
　　尽管抛下了狠话，太阳女神却依旧停留在金字塔里，并没有追出来。
　　“看来她在这个世界也不是无所不能的，至少她没法离开这座金字塔。”白月零分析道。
　　还没等她想好接下来该怎么办，五道身影从城中腾空而起，每一个人白月零都十分眼熟，因为她们都是太阳教会的大主教！
　　“胆敢反抗女神大人的人……必须死！”首席大主教冷冷地说道，挥动大剑朝白月零直劈而下。
　　白月零瞬间寒毛倒竖，急忙在半空中扭动身体，惊险地躲过这道斩天裂地的剑气，转而朝着下方的城市飞去。
　　“不好……这个世界到处都是太阳信徒，我得想办法混进人群，逃进沙漠里再做打算。”
　　然而，身后的太阳大主教们丝毫不给她机会，无数攻击瞄准白月零的背影呼啸而出，她们毫不顾忌城里无辜的平民，任由自己的攻击在城中肆虐，所过之处掀起一阵阵惨叫。
　　正当白月零即将被追上时，一道熟悉的声音突然从远处清晰地传来，直入白月零的耳中：
　　“小白，这里！”
　　白月零霍然一惊，循声望去，看见一道熟悉的娇小人影正在街道拐角处等自己，那头顶毛茸茸的猫耳格外引人注目。
　　“汕吹？你怎么在这？”
　　“别废话了，快跟我来！”
　　白月零迅速跟了过去，消失在街道的拐角处。没过两秒钟，一道恐怖的剑气呼啸而来，将房屋连同大地一同斩开。
　　而在废墟之中，白月零和汕吹早已不见了踪迹，给五位太阳大主教留下一地沉寂。
　　……
　　“总之……情况大概就是这样了。”
　　十分钟后，白月零和汕吹窝在城市外的一处岩洞之中，交换着各自的情报。
　　“因为我体内有着太阳女神的神力，所以我可以进入这个世界。”
　　汕吹盘膝而坐，猫尾巴在臀后灵巧地摆动，娇声道：“如果想救回那个叫‘波莉雅’的大姐姐，我们就必须打败太阳女神，让我把她体内的神力吸收干净，最后留下的就是那个‘波莉雅’了。”
　　“方法有了，可是具体该怎么做？”白月零苦恼道：“那太阳女神虽然实力没完全恢复，可是也足足有99级，只凭我们两个完全不是对手吧？”
　　汕吹哼唧一声：“当然，因此我们才需要削弱她的实力。”
　　白月零虚着眼睛看她：“说得倒是轻巧，可是该怎么削？”
　　“别忘了，我以前也是女神，我最了解女神的弱点了，除了神力和神格之外，也不要忽视‘信仰’的力量。”
　　汕吹站了起来，指着洞穴之外的城市说：“看到那座城里的信徒没？这个世界总共就那么点人，她们为太阳女神提供了信仰之力，如果能把这些信仰通通抢夺过来，她的实力也会被削弱的。”
　　白月零微微挑眉：“你的意思是，让她们放弃太阳女神，转而信仰你这个猫猫神？”
　　“没错！本猫猫神的吸引力可比那颗大太阳强多了！”汕吹双手叉腰，骄傲地仰起脑袋，没一会儿又软软地趴下来：“计划是有了，可我还不知道该怎么抢信仰啊。”
　　在别人的地盘上抢信徒，这难度可谓是难如登天了。
　　“信徒争夺战么……”
　　白月零摸着下巴陷入沉思，小脑瓜子飞速转动，良久过后，忽然灵光一闪——
　　“有办法了！”白月零握住汕吹的双手，一本正经地说道：“猫猫神，出道成为偶像吧！”

第1186章 - 第6卷 第四十三章：猫猫神的信徒争夺战

　　“偶像……出道……”
　　汕吹仔细琢磨着这两个词，毛茸茸的尾巴在挺翘玉臀上面轻轻摇摆，半眯着眼睛问道：“你是认真的吗喵？”
　　“当然了。”白月零双手抱胸，一副理所当然的样子：“我一直觉得偶像文化和信仰非常相似，如果能把太阳信徒们的目光都转移到你身上，那么原本属于太阳女神的信仰也会随之而来。”
　　汕吹软软地嘟着小樱唇，嘀咕道：“嗯……虽然听起来很离谱，但也确实有一定的可行性，因为我有一部分太阳女神的神力，可以完美地接收她的信仰之力喵。”
　　白月零点了点头：“那这就更好了。”
　　“可问题是要怎么成为偶像喵？”汕吹两手一摊，可爱的小脸上满是迷糊：“我只有当女神的经历，可没有当偶像的经历。”
　　白月零好奇地问：“那你当初是怎么成神的？”
　　汕吹轻咬着大拇指，陷入回忆：“唔……我是猫娘一族中最强大的猫，全族上下都非常崇拜我，再加上我们猫娘长得比较可爱，其她外族的猫娘控也一起来追随我，然后我就顺理成章地成神了喵。”
　　“总之就是因为你既强大又可爱咯。”白月零轻哼一声，略带挑衅地说：“我看也没可爱到哪里去嘛，还不如我呢。”
　　汕吹尾巴一竖，气呼呼地露出小虎牙：“喵？！咬死你哦！”
　　“既然你现在的实力不如太阳女神，那我们就要发挥出你可爱的优势。”白月零思考片刻，建议道：“不如这样吧，我给你写几首可爱风格的歌，你到时候一边跳舞一边唱歌就行了，用可爱的魅力打动这些太阳信徒。”
　　汕吹虚着眼睛，半信半疑地问：“你还会写歌？”
　　白月零摇了摇头：“不会，我只是把记忆里的歌拿出来用用而已。”
　　汕吹继续说：“唱歌我勉强还行，可是我不会跳舞。”
　　“跳舞也很简单，只需要跟着音乐节奏，随便做一些萌萌的动作就行了，反正大家又不是真的来看你跳舞的。”
　　说到这里，白月零皱了皱眉：“唯一的问题是，音乐该怎么办呢？”
　　这里可不是现实世界，她身上没有携带任何音响设备，如果想要放歌的话，似乎只能现场演奏了。
　　可问题是她现在既没有乐器也没有乐手，难不成让汕吹清唱吗？那表演效果可是会大打折扣的。
　　就在这时，汕吹主动开口：“如果你想要帮手的话，我这里还有几个合适的人选。”
　　白月零一愣：“你带猫娘来了？”
　　汕吹摇了摇手指：“不是我带来的，是这个世界本来就有的喵。”
　　只见她蹦蹦跳跳地走到洞口，双手撑在岩石上，滚圆挺翘的小猫臀高高地向后撅起，随着肌肉的紧绷微微颤抖，嘴里发出乞求伴侣般可爱诱人的叫声：
　　“喵呜——”
　　这声酥软至极的猫叫瞬间被黄沙淹没，正当白月零疑惑之时，风沙中忽然出现几道娇小玲珑的黑影，正缓缓向这边走来。
　　等她们靠近时，白月零定睛一看，居然是五只猫娘。其中领头的那一只，就是之前在广场上宣传猫猫神的猫娘。
　　白月零震惊道：“她们都是你的信徒吗？”
　　“没错，根据我的观察，这个世界是太阳女神截取了过去的某一段时间，所制造出来的虚假幻象。而在那段时间中，刚好就有几只猫猫信徒来到了这座城市，四处散播本猫猫神的信仰。”
　　汕吹指着领头的那只猫娘，一脸骄傲地说：“她是我的猫猫大主教哦。”
　　【名称：猫主教】
　　【种族：猫】
　　【等级：80】
　　【职业：猫猫大主教】
　　【描述：猫猫教会的大主教，是猫娘族的顶级精锐，负责替猫猫神在世间散播福音、收集信仰，深受世界各地猫娘控们的喜爱。】
　　【备注：据不可靠的小道消息，这位大主教的真名为“哈基米”。】
　　“放心吧，这五位都是我们猫猫一族的佼佼者，不仅战斗能力出众，各种乐器也难不倒她们。”汕吹自信满满道：“能给本猫猫神伴奏，是她们这辈子的荣幸喵！”
　　“嗯~非常好，五个人正好可以组一辈子乐队。”白月零绕着猫娘们转了一圈，点头表示认可，又问道：“那乐器该怎么办？”
　　“那就更简单了。”
　　汕吹拍了拍一旁的猫主教，猫主教顿时心领神会，一团小巧的气旋在她的掌心悄然生出，携带着澎湃激荡的魔力，迅速卷起周遭的沙粒和碎石，如同能工巧匠一般在半空中锻造起来。
　　不一会儿，一个个由沙石制成的乐器接连从旋风中落下，稳稳地掉在猫娘们的手中。
　　虽然这些临时制造的沙石乐器，音质根本比不上真正的乐器，但也处于勉强能听的范围内，届时再配上各种增幅声音的魔法，完全能够营造出演唱会的氛围。
　　“这样一来，音乐和乐器就都解决了喵，那么演出地点选在哪里比较好？”汕吹问道。
　　白月零毫不犹豫地回答：“就选在城里最大的广场上吧，那里的人流量最多，能吸引到全城的信徒。”
　　汕吹蹙着眉头提醒道：“但是那里有一个太阳大主教在公开祈祷啊，而且我们动静太大的话，会引来其她太阳大主教攻击的。”
　　“那就把她们通通解决掉不就行了么？”白月零比了个斩首的手势，眼中寒芒毕露：“太阳女神无法离开那座金字塔，所以我们只要把外面的太阳大主教通通除掉，太阳信徒不就任由我们随意拿捏了吗？”
　　“嗯姆……有道理喵。”
　　二人又仔细清点了一番，舞台、人员和音乐都有了，万事俱备，只欠东风。
　　“一切都准备就绪，接下来只需要看本猫猫神表演就行了。”
　　忽然，汕吹用力握住白月零的手腕，坏笑着说道：“但你也别想逃哦，只有我一个人当偶像可不够，你也得陪我一起上台丢人喵！”
　　然而，白月零拒绝得十分干脆：“不行，我不能陪你。”
　　汕吹尾巴一竖：“凭什么？”
　　“杂猫，你以为单论可爱魅力，我雌小白会输给你吗？”白月零一副看笨蛋的眼神：“我和你一起登场的话，不就把你的信仰都抢走了吗？”
　　“唔……这……”汕吹一时语塞，不知该说些什么。
　　没有人能否认白月零这个万雌王的魅力，如果她和汕吹一起登场的话，汕吹大概率只能成为配角。
　　有理有据，无法反驳。
　　“好吧好吧，那就这么说定了喵！”
　　汕吹站在洞口迎风而立，任由呼啸的风沙吹起耳朵上的绒毛，自信满满地宣布道：“信徒争夺战，现在正式开始！”
　　“太阳信徒们，准备迎接史上最棒的猫娘偶像吧！”

第1187章 - 第6卷 第四十四章：超绝最可爱猫猫神

　　尽管太阳女神失去了白月零的行踪，但她并未命令大主教们继续搜寻下去。
　　只要白月零还在这个世界内，她就自动成为了太阳女神与秩序女神谈判的筹码，不需要费尽心思去捉她。
　　反正这个世界就这么大，白月零根本逃不到哪里去，迟早还会回来的，任她百般折腾也掀不起风浪。
　　接到命令后，原本聚集一起的太阳大主教们各自解散，返回城中各处。
　　那名担任祭司的太阳大主教，也回到了广场中央的高台上，继续翩翩起舞、放声高歌，仿佛什么都没发生过。
　　“愿女神大人的光辉普照大地，太阳神朝永恒不朽！”
　　偌大的广场上，数以千计的信徒们齐齐跪拜祈祷，整个场景透出一种奇异的宁静与和谐。
　　直到某一时刻，这份宁静一声震耳欲聋的巨响所打破——
　　轰隆！
　　炽烈的圣光球陡然爆炸，瞬间将高台上的太阳大主教吞噬殆尽，化为乌有。
　　由于一切发生得太过突然，周围的人们甚至没有反应过来，呆立在原地愣了好一会儿。
　　“刚才那是……敌人的攻击吗？”
　　“不可能吧，谁敢在女神大人的注视下动手？也许是女神大人用神光接走了祭司大人。”
　　“确实，刚才那道光芒，就和阳光一样温暖纯粹。”
　　由于圣光与阳光的相似之处，以及信徒们对太阳女神绝对的信赖，导致她们依旧在广场上徘徊，丝毫没有意识到刚才的攻击彻底消灭了一位太阳大主教。
　　就在这时，一张由床单、草席、树皮拼接而成的巨大幕布，不知从何处飞了出来，完全遮蔽了广场上方的天空，隔绝了太阳光，将信徒们笼罩在一片黑暗之中。
　　失去了阳光的庇护，人们明显紧张不安了起来。
　　“发生什么事了？”
　　“女神大人的阳光怎么不见了？”
　　“是谁干的？不知道我每天要晒至少20小时的太阳吗！”
　　在人们的窃窃私语中，一颗璀璨的圣光球突然闪耀，照亮了广场中央的高台。与此同时，一束束光线如同精准的聚光灯，从四面八方飞射而出，营造出一场演唱会般的梦幻舞台效果，仿佛这里不是祈祷专用的广场，而是某个即将开始的华丽演出现场。
　　“这、这到底是什么情况？”
　　“像是有什么盛大演出要开始了一样……”
　　“难道这是女神大人的安排吗？”
　　就在这时，一道娇小玲珑的神秘身影，从高台上缓缓升起，她的全身上下都被一件灰色斗篷所笼罩，在精心设计的灯光刻意引导之下，成为了众人目光的焦点。
　　“那个人是谁啊，祭司大人去哪了？”
　　“莫非是新任的太阳大主教？”
　　“她的头上好像有猫耳朵欸，好可爱……”
　　趁着人们迷迷糊糊的时候，一阵激昂的音乐突然爆发，充满感染力的动人旋律瞬间抓住了在场每一个人的心弦，令她们的注意力高度集中，也让高台上的人影成为了无可争议的中心。
　　登登！登登！登登登！
　　“这是一束照亮混沌不堪的命运世界的光芒~”
　　“为在太阳神朝祈祷膜拜的信徒们带来欢笑~”
　　“未来的和平本喵向你保证！”
　　“信仰焦虑但请放心交给我！”
　　伴随着激情澎湃的音乐与歌声，神秘人用力抓住身上的灰色斗篷，猛地朝天上一扔——
　　“天下第一猫猫神降临于此~！”
　　猫猫神汕吹，身着一袭银光闪闪的华丽演出服，在太阳信徒们的注视中闪亮登场，宛如从童话中走出的梦幻精灵，璀璨夺目的身影在圣光的映照下，瞬间点燃了整座广场。
　　“喵——”
　　汕吹露出那张天使般清纯可爱的小脸蛋，孤零零地站在高台上，宛如一颗散发着甜蜜气息的小雪糕，诱人品尝。
　　随着她活力四射的舞动，两只皎洁莹润的大白兔在空中欢快地跳跃，肉嘟嘟的小肉腿被一双白色蕾丝过膝袜紧紧包裹，袜子的边缘深深勒进了白皙弹软的大腿肉中，滚圆肥翘的小肉臀在银色裙摆下不停地扭晃，连带着小猫尾巴一同左右摇摆，偶尔掀起的裙角露出底下的黑色打底裤，为这份甜美增添了一抹俏皮的反差。
　　她的头发被精心梳理成了可爱娇俏的双马尾，如同缎带般柔顺丝滑，毛茸茸的猫耳如果冻般一摇一抖，中间点缀着一朵精致的小白花，花蕊镶着一颗金光闪闪的圣光球，随着观众们的心跳而不断闪烁，仿佛在引导着观众们内心的呼唤。
　　纵使汕吹只是一只可爱的猫娘萝莉，但由于她吸收了太阳女神的神力，导致她也和白月零一样提前具备了成熟女性独有的丰腴魅力，让底下的太阳信徒们无法移开目光。
　　“这这这…这只猫娘是谁？她也太可爱了吧！”
　　“为什么我的身体会情不自禁地摇晃起来？”
　　“如果我家的猫猫也能变成这样就好了……”
　　在不知不觉中，汕吹体内的太阳神力开始发挥作用，散发出一种难以抗拒的亲和力，让在场的信徒们仿佛直面太阳女神本人，本能地被她的表演所吸引，完全沉浸在这股欢乐氛围中，随着音乐节奏一同起舞。
　　……
　　与此同时，在距离广场不远处的某个屋顶上，白月零正默默地注视着这一切。
　　“呼~看来开场很顺利呢，人们并不反感这种现实世界风格的表演。”
　　相比于现实世界，命运世界可以说是几乎没有什么娱乐活动了，那些在现实世界中经过无数打磨的表演形式，一旦引入这里，就会造成降维打击般的恐怖吸引力。
　　这种吸引力远胜于信徒之间的传统传教方式，能够更有效地引起人们的情感投入，乖乖地交出她们体内的信仰之力。
　　白月零目不转睛地盯着高台上起舞的汕吹，不屑地轻哼一声：“切，汕吹那只杂猫，嘴上说什么‘唱歌一般、不会跳舞’，实际上至少是练习了两年半的水准吧。”
　　说罢，白月零不忘观察广场周围，已经有不少人被突如其来的动静，吸引到了广场去了。
　　如此大的动静，肯定会引起城内很多人的注意，其中就包括白月零所忌惮的那些太阳大主教。
　　不过，早在演出开始之前，白月零就联合汕吹和猫娘们，偷偷把那几个80级以下的大主教解决掉了。
　　白月零的圣光球伤害本就爆炸，融合了太阳神力的汕吹对这些太阳大主教更是降维打击，再加上猫娘们在一旁辅助，太阳大主教们毫无反抗机会，就被她们逐一击败。
　　如今，就只剩下那位82级的首席太阳大主教了。
　　“照这个动静来看，首席大主教应该也快……来了！”
　　白月零目光骤然一凝，果真看到一道身影如流星般飞掠而来，正是首席太阳大主教。
　　她悬停在广场上空，望着下方聚集的人群，深深地皱起了眉头：“这里发生什么事了，为何如此吵闹？”
　　首席大主教正要飞下去一探究竟，一颗圣光球忽然从侧翼袭来，爆炸的冲击波席卷而出，将她强行炸到了一边去。
　　“杂鱼~你要找的人在这里哦！”
　　白月零扇着翅膀飞了过来，朝首席大主教比了个鬼脸，转身拍了拍屁股：“有本事就来追我呀，没用的杂鱼~”
　　首席大主教目光一寒，果然放弃了广场上的汕吹，转而朝着白月零追了过去。
　　太阳女神吩咐过了，白月零才是她的首要目标。
　　至于下面这些猫娘，等抓到了白月零再来处理也不迟。
　　另一边，白月零见首席大主教追了过来，顿时松了口气，随即加速朝着城外飞去。
　　“这样一来，就没有人能破坏汕吹的演出了。”
　　太阳大主教都被她们偷偷解决了，如今再把首席大主教引出城外，城内再无高手，那些60级以下的太阳信徒，也根本不足为惧。
　　……
　　另一边，汕吹的演出仍在顺利进行着。
　　“如同天使一般面带微笑~！”
　　“强烈的幻觉，超可爱猫娘~”
　　“接着再如恶魔一般低语~！”
　　“只属于你的镇定剂，猫猫女神~”
　　舞台之下，聚集的信徒越来越多，不止是广场上的人，广场之外的人也加入了其中。
　　她们顺应着本能的呼唤，兴高采烈地与汕吹一同起舞，在激昂动人的音乐声中凝聚出新的信仰。
　　“猫猫神！猫猫神！猫猫神！”
　　不少人已经开始大声应援起来，宛如汕吹的十年老粉一般，为猫猫神的表演欢呼。
　　“猫猫神真可爱啊……比太阳女神大人还棒呢！”
　　“什么？你们竟敢贬低女神大人，这是无法原谅的亵渎！”
　　“可是猫猫神就是很可爱啊，而女神大人从没给我们表演过节目。”
　　“我觉得猫猫神和女神大人是一伙的。”
　　“对啊，如果这真是亵渎的话，那么大主教她们早就出来制止表演了。”
　　“说得也是哦……”
　　信徒之间，猫猫神的信仰开始与太阳女神发生碰撞，但由于太阳女神一方始终没人出来制止汕吹的表演，反而形成了一种微妙的平衡。
　　正是在这种平衡之下，许多太阳信徒被汕吹的表演所打动，加入到了猫猫神的信仰队列之中。
　　没一会儿，音乐声渐渐停歇，一曲落幕。
　　汕吹脸上布满了诱人的红晕，淋漓的香汗为她增添了许多风情，沐浴在信徒们的注视中，汕吹的可爱脸颊不禁变得又红又烫，可爱地鞠了一躬，一时竟不知道该说些什么。
　　“呃……内个……总之……欢迎大家信仰猫猫神哦~！”
　　话音刚落，台下顿时响起一阵热烈的欢呼声。
　　汕吹哼唧一声，露出满意的笑容，接着说道：“好了，接下来是第二首歌……《喵日影》！”
　　……
　　就在汕吹在舞台上激情演唱时，城市深处的金字塔内，太阳女神正端坐在黄金王座上闭目养神。
　　刚刚复活的她，正处于极度虚弱的状态，为了即将到来的与秩序女神的战斗，她不得不抓紧时间休息，以达到最佳的战斗状态。
　　不过这种深度的休息状态，也使得她对外界的感知变得迟钝了些。
　　忽然，太阳女神猛地睁开双眼，眼中闪过一丝惊愕。
　　“这是怎么回事？”
　　她低头凝视着自己的双手，难以置信道：“我的信仰之力……居然正在流失？”
　　对于此时虚弱的她而言，一丝一毫的力量都至关重要，更何况是信徒们的信仰。
　　太阳女神霍然起身，浩瀚的神力在城中四处扫荡，瞬间锁定了广场上的汕吹。
　　“原来是你这该死的贼猫……竟敢偷走我的神力，现在还来抢夺我的信仰！”
　　太阳女神愤怒地捏紧了拳头，如同一座即将喷发的火山：“你以为我不能出去，就拿你没办法了吗？”
　　她正准备采取行动，忽然间，整个世界微微一震，似乎有人正试图从外界强行突破这片天地的屏障。
　　紧接着，一声清脆的“咔嚓”声响起，天空中那颗神圣耀眼的太阳表面，竟然出现了一条细微的裂缝。
　　从那道裂缝中，秩序女神仙德尔，带着无尽的神力与威压，悄然向这个世界投下目光，如同一把无形的利剑，直刺太阳女神的心脏。
　　太阳女神的脸色瞬间变得煞白，宛如猎物看到了天敌，声音中带着一丝难以掩饰的惊恐：“是你……仙德尔！”
　　“少废话，快点开门让我进去。”仙德尔冷冷地说道，语气带着不容置疑的威胁：“再不把我妈妈还给我，我不介意让你魂飞魄散。”

第1188章 - 第6卷 第四十五章：捡了女儿的便宜

　　炎炎烈日下，太阳信徒们聚集在广场上，热情空前的高涨。
　　随着一首首歌曲的落幕，汕吹的盛大演出也终于画上了圆满的句号。
　　“今天的演出到这里就结束啦，感谢大家的支持喵~”
　　在观众们的欢呼声中，汕吹俏皮地翘起小猫尾巴，如同一位超级巨星般，向四面八方的观众们一一鞠躬致谢，每一个动作都充满了可爱的魅力。
　　演出结束的瞬间，一直躲在幕后伴奏的猫娘们也跳了出来，她们手中拿着许多用沙石制成的简易猫耳头饰，热情地分发给广场上的太阳信徒们。
　　“如果未来还想看更多演出的话，就请大家戴上猫耳，加入猫猫神教哦~”汕吹的声音清脆而富有感染力。
　　闻言，正在兴头的太阳信徒们，大多数都欣然戴上了猫耳头饰，象征着她们正式加入了猫猫神教。与此同时，她们体内的信仰之力，也彻底从太阳女神转移到了汕吹身上。
　　信徒争夺战计划……大获成功！
　　“呼……真是太棒了，好久没有感受到这么多信仰的涌入了，差点把本猫猫神填满了喵。”
　　在汕吹的视界中，无数光点正从观众们头顶飘起，全方位无死角地涌入她体内，难言的充实感令她不禁翻起了白眼，软糯脸蛋上也浮现出了诱人的红晕，恨不得大声宣布被粉丝们填满的证明。
　　缓了好一会儿后，汕吹感受着体内汹涌澎湃的信仰之力，兴奋得尾巴高高翘起，脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　这一刻，她才真正感受到自己触碰到了女神的门槛，具备了重返神位的资格。
　　她坚信，自己一定能成为猫猫女神，让猫猫神教再次崛起，让全世界都沐浴在猫猫的神光之下！
　　“呼……这也多亏了小白喵，没有她的帮忙，我还真收集不到这么多信仰。”汕吹四下环顾一圈，纳闷道：“对了，小白她去哪了喵？”
　　汕吹猫臀一撅，化为一道流光冲天而起，迅速朝着城外冲去。
　　沙漠里，白月零正依赖着凤凰之火的复活能力，不断抵抗着首席大主教的攻势。
　　“杂鱼~只有这点能耐而已吗？你的剑砍在我身上怎么不痛不痒呀……呜哇！我的右手被砍断了！骗你的~右手又复原了哦~”
　　闻言，首席大主教脸色阴沉得如同暴风雨前的乌云，尽管她的实力远超白月零，却也拿无限复活的敌人没辙。
　　终于，她意识到了白月零的真正意图——拖延时间。
　　“不对劲，广场上那只猫娘肯定有问题！”首席大主教停止了无意义的攻击，沉声道：“不能和她在这里耗下去了，我必须立刻回去！”
　　她转身准备离开，却看到一只猫爪带着凌厉的气势迎面袭来。
　　“小白，你还没搞定吗喵？”
　　汕吹懒洋洋地打了个哈欠，猫爪如同闪电般甩出。
　　首席大主教愣在原地，难以置信地喃喃自语：“怎……么……可能……”
　　话音刚落，五道深深的血痕在她的身上浮现，瞬间将她整个人撕裂成碎片，化为一地残骸，被无尽的黄沙所掩埋。
　　看到汕吹赶来了，白月零这才松了口气，嘀咕道：“真是一门苦差事啊，虽然我可以无限复活，可是该吃的痛苦是一点也不会少啊。”
　　她上下打量着汕吹，发现这只小猫娘一副容光焕发的样子，肌肤都变得水润光滑了许多，不时轻舔着唇角，好像刚吃了一根美味的猫条。
　　“看起来你又变强了嘛。”白月零点了点头，问道：“现在的你，能打败太阳女神了吗？”
　　“我猜还不够，但不是完全没有机会，毕竟她也才刚复活没多久。”汕吹表现得十分严谨：“具体有多少胜算，得亲自看看她的状况才能知道。”
　　白月零点了点头：“那就先过去看看吧。”
　　二人化为流光飞入城中，在经过广场上空时，白月零望着下面密集的人群，说道：“没想到这些像海市蜃楼一样虚假的人，居然也能提供信仰之力。”
　　汕吹哼唧一声，得意地解释道：“这你就不懂了喵~对于我们来说，她们确实是虚假的，但对于这个小世界而言，她们就是真实的。”
　　白月零歪了歪头：“那是不是意味着，太阳女神离开这个世界，就没那么厉害了？”
　　“没错，这里是过去的太阳神朝，是她最后的一片净土，她绝对不会轻易离开的喵。”
　　她们继续前行，一直到城市深处的金字塔前，才慢慢停了下来。
　　与此同时，在金字塔的深处，太阳女神浑身香汗淋漓，成熟丰满的娇躯不断颤抖，修长玉腿弯曲成内八字，双手高举，向着头顶的太阳射出一道炽烈的神光。
　　“从我的世界……滚出去！”
　　炽烈而纯粹的神光没入太阳表面，缓缓修复着那道细微的裂缝，试图将仙德尔的目光彻底隔绝开来。
　　仙德尔冷哼一声，同样施加着强大的神力，一道道金色锁链从裂缝中蔓延而出，欲要将这颗太阳彻底撕开。
　　危急时刻，太阳女神全身燃起了金色的火焰，体内的神力极致燃烧，冲天而起，瞬间压过了仙德尔的气势，一举将裂缝修复如初。
　　“哈啊…哈啊……终于修好了……”
　　太阳女神虚弱地瘫倒在地，脸上写满了愤怒与不甘：“该死的仙德尔，害得我好不容易恢复的力量，又消耗得所剩无几了……”
　　“难道这个世界，真的没有太阳的容身之处了吗？”
　　她颓废地沉思了一会儿，很快又重新燃起希望的光芒。
　　“还没到放弃的时候！”
　　“只要能找到那只可恶的贼猫，夺回我的神力，就还有希望！”
　　“当务之急，是把那只贼猫抓过来……”
　　太阳女神深吸一口气，正要回头查看广场上的情况，突然，一声清脆的娇喝在耳边响起——
　　“饿喵扑食！”
　　汕吹的身影如闪电般划过，一爪直劈而下，瞬间撕开了太阳女神的黄金神衣，露出了她那完美无瑕的肌肤。
　　太阳女神闷哼一声，体内的神力瞬间崩溃，再也无法维持，竟然当场晕厥了过去，不省人事地倒在地上。
　　“咦，这就不行了喵？我才挥了一爪呢。”
　　汕吹迈着轻盈的猫步凑到太阳女神面前，小心翼翼地戳了戳她的脸颊，确认没有反应后，这才安心道：“呼~看来她刚才耗费了太多力量，现在的防御力弱得可怜，我们真是捡了个大便宜。”
　　白月零也微微松了口气，说道：“事不宜迟，快点动手吧，我只想把波莉雅救出来。”
　　汕吹反问道：“那你打算怎么救她？”
　　白月零俯视着太阳女神的娇躯，冷静地说：“很简单，你负责吸取她的神力，削弱她的神格，而我负责唤醒波莉雅的意识。”
　　汕吹疑惑地问：“说得倒是简单，可凡人的意识在女神面前微不足道，你该怎么唤醒？”
　　白月零哼唧一声，淡淡地说：
　　“当然是……暗堕！”

第1189章 - 第6卷 第四十六章：微不足道的凡人

　　“好热……”
　　“从来没有这么热过……”
　　“原来这就是炎热的感觉吗……”
　　波莉雅大口喘着粗气，全身被汗水浸透，如同上岸的鱼儿一般不停扭动着蛇尾，孤零零地在无尽的沙漠中艰难前行。
　　自从身体被复苏的太阳女神占据后，她的意识就被困在了这片炽热的沙漠之中，这里仿佛是太阳女神的精神世界，与外界毫无关联。
　　烈日如火，毒辣的阳光无情地吞噬着她的体力，滚烫的沙子如同燃烧的炭火，反复灼烧着她的鳞片，汗水顺着曼妙的曲线淌落而下，滴在沙地上发出刺耳的“滋滋”声，仿佛在提醒她无处可躲，只能不断向前，寻找一片可以躲避阳光的阴凉之地。
　　然而，无论她走了多远，眼前始终是一片茫茫黄沙，仿佛在告诉她永远无法离开。
　　随着时间的流逝，波莉雅的动作越来越无力，意识也越来越模糊，往昔的记忆如同走马灯般浮现在她眼前。
　　从小时候起，波莉雅就展现出了独特的才能。她的同族都不敢在阳光下久留，生怕被暴晒成干瘪的蛇干，可她却能在烈日下待上一整天，仿佛根本不怕晒一样。
　　而且每次外出，她无论怎么走都不会迷路，哪怕遭遇持续七天的沙尘暴，也能精准地找到回家的方向，带着食物满载而归，帮族人们填饱肚子。
　　正是这种独特的天赋，帮助她顺理成章地成为了蛇人族的女王。
　　长大后，波莉雅也曾无数次怀疑过，为什么自己如此与众不同，却始终找不到答案。
　　直到今天她才明白了一切，原来自己是太阳女神的转世，是这片无尽荒漠的主宰。炎热、干燥、暴晒……这些足以摧毁一切生命的极端环境，不仅无法伤害她，反而让她愈发强大。
　　可她并不想要这些。
　　比起太阳女神的转世，波莉雅更渴望做回自己。
　　“哈啊……不行了……”
　　波莉雅无力地倒在滚烫的黄沙上，极力眯着眼睛，仰望着头顶的烈日，纵使痛苦不堪，却仍旧挤出了一抹笑意。
　　“原来在别人眼里，太阳是这么的刺眼么……还有这种被晒到虚脱的感觉，真是折磨啊，阳光果然像她们说的那样很毒辣呢……”
　　太阳女神已经重返世间，现在的波莉雅只不过是一个凡人而已，再也不能无视太阳的光辉。
　　然而，波莉雅却露出了欣慰的笑容，仿佛直到这一刻，她才得到了真正的解脱与自由。
　　忽然，天空中光芒一闪，一颗金光灿灿的流星从天而降，如同第二颗太阳，带着毁灭性的力量轰然坠落在黄沙之中，瞬间砸出一个直径百米的巨大深坑。
　　波莉雅霍然一惊，撑起最后的力气起身前去查看。
　　在滚滚浓烟中，一道高挑成熟的人影若隐若现。
　　“咳咳咳……那只该死的贱猫，居然敢趁我最虚弱的时候偷袭我！”
　　那个人和波莉雅长得一模一样，只不过把蛇尾换成了双腿，正是太阳女神本尊。
　　只不过，她现在的心情显然极其糟糕，脸色如同即将喷发的火山，双手紧紧攥成拳头，指甲深深嵌入掌心，鲜血不断渗出。
　　她一刻不停地朝地面挥舞着拳头，愤怒地咆哮着：“贱猫！贱猫！贱猫！还有混蛋仙德尔，以及那个叫小白的凡人……你们全都给我去死！”
　　太阳女神披头散发，面容扭曲，如同一个满心怨恨的怨妇，完全没有了神明的威严。
　　见状，波莉雅微微一怔，她一直以为女神都是高高在上、不可一世的存在，却没想到原来女神也有气急败坏的一面。
　　太阳女神独自泄愤了许久，忽然抬起头来，两束阳光透过凌乱的发丝直射而出，直勾勾地落在波莉雅身上，却没有丝毫温暖的感觉，反而阴冷至极，宛如女鬼的目光。
　　“是你？”
　　太阳女神缓缓起身，语气有些惊讶：“我还以为你那弱小的意识，早就被我给碾碎了。”
　　她上下扫了波莉雅一眼，冷漠道：“现在看来，你也撑不了多久了，毕竟你只是一个凡人而已。”
　　波莉雅毫不畏惧，直视着太阳女神的目光，反驳道：“不，凡人也能努力活着。”
　　“哦……是吗？”
　　太阳女神轻蔑地冷笑一声，下一刻，她化作一道耀眼的阳光，瞬间闪现到波莉雅面前，一掌将她狠狠地击倒在地。
　　啪！
　　太阳女神居高临下，漠然地看着倒在地上的波莉雅，那双被阳光充盈的瞳孔中，没有一丝一毫的同情。
　　“凡人？努力？活着？别搞笑了，你不过是我在轮回中诞生的一道意识罢了。”
　　“与永恒的我相比，你那短暂的三十年人生，简直就像尘埃一样渺小，不值一提！”
　　波莉雅倒在地上，火辣辣的痛感从脸上不断袭来，提醒着她敌人有多强大。
　　她咬紧牙关，努力撑起身体坐了起来，死死地盯着太阳女神，沉声说道：“我并不觉得我的人生就一定比你卑微，你有你的信徒，我有我的族人，我们之间并没有什么……”
　　她的话还没说完，就见太阳女神高抬玉腿，金色高跟鞋倏然落下，狠狠地踩在波莉雅的脸上。
　　“别白日说梦了。”
　　太阳女神脚尖用力，将波莉雅的脸深埋进滚烫的黄沙中，不停来回磨动着，肆意践踏她的尊严。
　　“我是太阳的化身，光明的长女，希望的光芒……而你，只是一个渺小的蛇人族长罢了，你居然妄想与我相提并论？”
　　太阳女神不屑地嗤笑一声，声音中带着无尽的嘲讽和羞辱。
　　“你配吗？”
　　波莉雅没有回应，只是默默地撑起双手，试图从太阳女神的脚下站起来，然而身为凡人的她，又怎么能与女神较量呢？
　　“接下来，我会带着你那如蝼蚁般微不足道的人生，继续走下去，直到整个世界都沐浴在我的光辉下。”太阳女神高傲地仰起螓首，冷漠地说：“至于你，就融入我的意识中，化为我的养料，贡献你仅剩的价值吧。”
　　说着，太阳女神张开手掌，掌心凝聚出一颗微型太阳，恐怖的威能肆意激荡。
　　感知到危险逼近，波莉雅拼尽最后一丝力气，却仍然无法起身。
　　难道，就这样结束了吗……
　　太阳女神手掌落下，似乎下一刻就要将波莉雅吞噬。
　　就在这千钧一发之际，一颗圣光球忽然飞掠而来，与那颗微型太阳轰然碰撞——
　　轰隆！
　　伴随着震耳欲聋的爆炸响起，太阳女神霍然一惊，眼神瞬间变得阴冷怨恨：“是你？！”
　　在她对面，白月零抱着重伤垂死的波莉雅，毫不客气地朝她竖起了中指。
　　“居然敢对我喜欢的大姐姐动手……”
　　“你配吗？”

第1190章 - 第6卷 第四十七章：波莉雅的臣服

　　“是你？！”
　　看到白月零突然出现，太阳女神如同看到了死敌，眼神瞬间变得阴冷而怨毒，还夹杂着一丝难以置信。
　　“这里是我体内神格幻化出的精神世界，你是怎么进来的？”
　　白月零哼唧一声，淡淡地说了两个字：“羁绊。”
　　“羁绊……哼，两个凡人的羁绊又有什么用？”
　　太阳女神的秀发在空中飘荡，身体缓缓升空而起，阳光映照在她身上，将她衬托得如天般高大。
　　“我会毫不留情地碾碎你们，吸收你们的意识，夺回那只贱猫的神力，然后去对付仙德尔，带领我的太阳神朝重返命运世界！”
　　“哼，谁允许你在这玩‘最终幻想’了？洗洗睡去吧，梦里什么都有。”白月零毫不留情地回嘴嘲讽，挺起大白兔护在波莉雅身前，回头关心道：“波莉雅，你还好吧？我这就救你出去。”
　　“小白，你还是快走吧……”波莉雅脸色苍白，无力地摇了摇头：“只凭我们，根本不可能打败她的。”
　　“还没打就认输？那也太没意思了吧。”白月零毫不担心，反而笑道：“说不定下一秒就有奇迹发生呢？”
　　“蠢货，就算真有奇迹，也不会降临在你们这些凡人身上。”太阳女神居高临下，冷冷地说：“我已经受够陪凡人玩闹了，现在，准备好迎接死亡吧……唔呃！”
　　忽然，太阳女神的身体剧烈颤抖，仿佛被无形的攻击命中，整个人在半空中摇摇晃晃，最终无力地摔了下来，一头栽进黄沙之中。
　　“咳咳咳……这、这究竟是怎么回事？”太阳女神用力按住胸口，剧烈地喘息着，难以置信道：“我体内的神力，还有我的神格……居然在流失？”
　　“怎么，感受到自己的力量正在逐渐减弱，你很不爽吗？”白月零坏笑一声，一副幸灾乐祸的样子：“我们在这闲聊的时候，外面的汕吹可没闲着呢。那只杂猫别的本事没有，倒是特别会‘吸’哦，我的牛奶都被她吸过不少次，你的神力对她来说更是手到擒来。”
　　虽然汕吹已经落魄了，但至少她曾经是猫猫女神，单论位格，与刚刚复活且极度虚弱的太阳女神几乎是旗鼓相当的存在，完全有能力掠夺她体内的神力。
　　如果太阳女神不能尽快解决白月零她们，那她就会被汕吹彻底榨干。
　　太阳女神颤抖着站了起来，用尖锐而愤怒的声音咆哮道：“衰颓的神……也不是你们这些凡人能挑战的！”
　　刹那间，天空中的阳光瞬间变得炽烈无比，仿佛无数把金色利剑直插而下，照得地上的黄沙滋滋冒烟，甚至燃起了熊熊火焰。
　　太阳女神沐浴在耀眼的阳光中，湛然散发着恐怖的神光，女神威压如山洪般爆发。
　　“看着吧，这普照万物的力量！”
　　“我即是太阳的化身，是万事万物的源泉，是所有光芒的起点！”
　　“我……永恒不灭！”
　　恐怖的神威如天倾般席卷而下，震得大地剧烈颤抖，黄沙如热水般沸腾起舞，仿佛末日降临。
　　波莉雅脸色惨白，在神威之下颤抖不已，身体也如海市蜃楼般虚幻了起来，似乎随时可能消失，被太阳女神的意识所吞噬。
　　关键时刻，白月零用肩膀撑住了她，低声安慰道：“别怕，有我在。”
　　波莉雅艰难地喘息着，眼神虚弱地看着她：“小白……”
　　“以前我总是骑在你背上，这次就换你靠在我身上吧。”白月零背起波莉雅，面对太阳神威毫无退缩之意：“来，让这杂鱼见识一下我们之间坚不可摧的羁绊吧！”
　　话音刚落，一股无形的黑暗雾气从白月零体内喷涌而出，瞬间遮蔽了天空中刺眼的阳光，为二人筑起了一道坚固的保护屏障。
　　太阳女神顿时瞪大了眼睛，难以置信地失声惊呼：“这、这究竟是什么？世界上什么时候多了这种黑暗堕落的力量！”
　　暗堕气息迅速蔓延开来，宛如黑色的颜料在金黄色的画布上肆意流淌，逐渐将整个世界都染成了深邃的黑色，朝着仅存的唯一光源，也就是太阳女神头顶的太阳缓缓逼近。
　　“你、你们知道自己在做什么吗？竟敢用这种污秽的力量亵渎太阳，还不快给我住手！”
　　太阳女神发出不甘的怒吼，她再也没了之前的狂傲，脸色惊恐至极，甚至连身体也隐隐变得虚幻了起来。
　　因为这个世界是她神格的象征，是她存在的根基，如果这个世界被暗堕彻底侵占，那么她的神格也将随之消散，太阳女神将不复存在。
　　她咬紧牙关，拼尽全力抵抗着暗堕的侵袭，但一切努力都显得徒劳无功，即使是女神的神力，在足以污染万物的暗堕面前，也显得毫无用处。
　　渐渐的，整片天空与脚下的黄沙，都被染成了暗堕的黑色，只剩下太阳女神和她的太阳在苦苦支撑。
　　“等等……可以和解吗？”
　　感受到身形进一步变得虚幻，太阳女神的脸上满是绝望，在这危急至极的生死时刻，她竟然放下了身为女神的尊严，大声求饶道：“我会放波莉雅自由的，求求你放我一条生路！”
　　白月零和波莉雅沐浴在滚涌的黑雾中，仿佛披上了一件黑色的华服，宛如情侣装一般，衬得她们无比契合。
　　闻言，白月零轻哼一声，毫无顾忌地嘲笑道：“没用的杂鱼，这就开始求饶了吗？刚才你可不是这副嘴脸哦。”
　　太阳女神是死过一次的人，所以她清楚地知道死亡有多可怕。
　　在这生死存亡之际，她甚至可以向白月零这个她最瞧不起的凡人低头求饶。
　　“刚才是刚才，现在我已经认识到自己的错误了！”太阳女神满头大汗，眼神不断颤抖：“我的神力也可以全部给你，还有我埋在无尽荒漠的财产，只要你能手下留情，给我留下一丝神格就好……”
　　“嗯~听起来还挺划算的？”白月零轻轻抚摸着下巴，点了点头：“既然你都求饶了，那我也不是不能勉为其难地放你一条生路，毕竟我还是很仁慈的嘛。”
　　听到这话，太阳女神瞬间脸色一喜：“真的吗？”
　　“嘻嘻~骗你的~”
　　白月零调皮地吐了吐舌头，随后伸直拇指和食指，摆出一个手枪的姿势，瞄准太阳女神，狠狠地扣动了“扳机”。
　　“啪！”
　　刹那间，无数暗堕之力呼啸而出，如同无数枚高速飞驰的子弹，全方位无死角地涌向太阳女神，将她的最后一丝光芒瞬间吞噬。
　　在暗堕之力的侵蚀下，那原本圣洁的太阳被彻底染成一片漆黑，而太阳女神的身形也在黑雾中渐渐模糊、消散。
　　她的脸上满是悔恨与绝望，不甘地嘶吼道：“不可能！我…我是永不落下的太阳……怎么可能败在凡人手上……”
　　随着太阳女神的彻底消散，原本阳光普照的世界彻底被暗堕染成了黑色，变成属于白月零的地盘。
　　从此，再也不会有人与波莉雅争夺身体的归属了。
　　【您的任务「拯救波莉雅」已完成，任务奖励请在NPC「波莉雅」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至67级。】
　　暗堕的黑雾笼罩着整个世界，仿佛无尽的夜幕将一切吞噬。
　　然而没过一会儿，一缕幽暗而柔和的星光悄然洒落，抬头望去，只见天空不知何时已被密密麻麻的繁星所沾满，宁静而祥和的氛围弥漫开来。
　　“呼~总算是安全了，这太阳女神真不好对付啊。”
　　白月零长舒一口气，心中满是感慨。
　　打败太阳女神并非她一个人的功劳，而是她与汕吹、仙德尔共同的努力结果。
　　如果让她单独面对太阳女神，暗堕之力很难发挥出应有的威力。多亏了仙德尔将她消耗成了虚弱状态，再加上汕吹在外面吸取神力，白月零才得以凭借暗堕一举击溃太阳女神。
　　沐浴在星光下，白月零笑嘻嘻地转过身来：“怎么样，波莉雅，我又救了你一次哦。”
　　波莉雅点了点头，眼中满是深深的感激之色：“谢谢你……小白。”
　　白月零并不在意，语气轻松地继续说道：“既然太阳女神消失了，无尽荒漠的太阳危机肯定也解除了，你的族人们又可以安然无恙地生活下去了。”
　　“我知道。”波莉雅低垂着眼帘，眸光如春水般荡漾：“只可惜……我没有什么能回报你的。”
　　波莉雅虽然是沙漠蛇人的女王，在族中拥有至高无上的地位，但在白月零面前，她却显得有些力不从心。白月零的实力和资源都远超她，她实在没什么能打动对方的奖励。
　　除了……她自己。
　　“小白，你很喜欢骑在我身上，对吧？”波莉雅的声音充满了熟女的磁性，低声呢喃道：“既然你救了我，那么我以身相许，给你当一辈子的专属坐骑又如何呢？”
　　白月零小脸一红，支支吾吾地说：“这、这个嘛……唔姆~！”
　　没等她把话说完，波莉雅忽然俯下身子，熟女体香如浪潮般扑鼻而至，一边害羞地低吟一声，一边主动献上温柔而炽热的香吻。
　　“咕啾……吸溜……”
　　白月零闭上双眼，沉浸在波莉雅的热情中，享受着专属于自己的任务奖励。
　　良久后，二人缓缓分开，波莉雅的脸上满是香艳的红晕，轻轻吐出修长的红舌，呼出的气息在黑暗中化作一团团白雾，诱人极了。
　　她感觉自己的内心，首次被某种东西所填满。
　　“来吧，小白。”
　　波莉雅缓缓转身，微微弯下腰，肥厚丰盈的大屁股对准白月零高高撅起，仿佛在无声地诉说着身为女王的大母马终于屈服，心甘情愿地向拯救了她的雌小鬼骑士发出邀请。
　　“从今往后，我就是你的了。”
　　波莉雅双手轻轻托起肥臀，仿佛这是厚实柔软的马鞍，盈盈一握的水蛇腰轻轻扭动，毫无自觉地抖动起来，在黑暗中荡起令人眼晕的小麦色涟漪：
　　“请把我当成专属于你的大车坐骑，尽情驰骋吧。”
　　看到这一幕，白月零感觉嘴里多了一些口水，软糯小脸以肉眼可见的速度变红。她深吸一口气，脚步虚浮地走上前去，轻轻跨坐在波莉雅的背上。
　　“大姐姐……我们走！”
　　不需要什么神力，不需要什么财宝。
　　对她而言，这无疑是世界上最完美的奖励。
　　【您成功对目标「波莉雅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】

第1191章 - 第6卷 第四十八章：坐骑与干妈

　　“醒了？”
　　汕吹盯着逐渐睁开双眼的白月零和波莉雅，不屑地冷哼一声：“你们还知道醒呀？我还以为你们要一直这么睡下去呢。”
　　“唔……”白月零迷迷糊糊地坐了起来，脸上带着意犹未尽的红晕，问道：“我们睡多久了。”
　　汕吹回答道：“也才两个小时而已。”
　　“哦……”白月零点了点头，惊讶地问道：“等等，我的装备怎么卸下来了？”
　　“你还问我？这可是你自己脱的！”汕吹的小脸顿时变得红扑扑的，气呼呼地娇嗔道：“刚才两个小时里，我看见你们两个都闭着眼睛，身体却像梦游一样动个不停，当着我的面这样那样的！”
　　“啊这……”
　　白月零尴尬地挠了挠脸，她还以为自己在精神世界里很隐蔽，却没想到全被汕吹给看见了。
　　算了，反正这只杂猫也不是第一次偷看了，就当做给她的奖励吧。
　　这时，夺回身体的波莉雅闭上双眼，默默审视着自己的变化，忽然惊喜地说道：“小白，我突破了！”
　　由于太阳女神的些许神力残留在了体内，再加上白月零暗堕的升级效果，原本只有57级的波莉雅，一觉醒来竟直接突破了60级大关。
　　【名称：波莉雅】
　　【种族：蛇人】
　　【等级：61】
　　【职业：小白坐骑】
　　【描述：曾是沙漠蛇人一族的女王，如今已心甘情愿地成为「牧师英雄」的专属大姐姐坐骑。长达十米的蛇尾轻盈有力，既能轻松应对长途跋涉，也能在短距离内爆发出惊人的速度。腰臀部位的线条流畅优美，与「牧师英雄」的臀部曲线完美契合，仿佛是为她量身定制的完美坐骑。】
　　【备注：虽然是「牧师英雄」的坐骑，但她的速度实际上并没有「牧师英雄」快，因此平在日常赶路时根本用不上。只有在需要增添一丝情感与欲望的调味时，「牧师英雄」才会骑上她，享受这份独特的陪伴。】
　　白月零虚着眼睛说：“小白坐骑……这是什么稀奇古怪的职业啊，非要以我来命名吗？”
　　“不止是升级，我现在可以在双腿和蛇尾之间自由切换了。”
　　波莉雅站在原地，修长玉腿闪过一阵金光，瞬间变成了又粗又长的蛇尾巴。
　　看到这条蛇尾巴，白月零顿时脸红着抖了抖身子，雪白肥嫩的大肉腿微微并拢，双手也不自觉地护在小肚子上。
　　刚才在精神世界里，她可没少吃这条蛇尾的苦头。
　　明明应该是她骑在波莉雅身上肆意驰骋的，中途却被蛇尾用力拽了下来，重重地压在下面，好像波莉雅不是坐骑，她才是坐骑一样。
　　波莉雅凑上前来，灵活的尾尖在白月零的后腰上轻轻抽打，柔声问道：“如果是当坐骑的话，还是用蛇尾比较好吧？”
　　白月零小脸一红，连连摇头：“算了算了，平时用双腿就行了啦！”
　　平时也用蛇尾的话，白月零怕一不小心就会被波莉雅袭击弱点，那可太吓人了，波蒂娜就喜欢这么干。
　　等等，以后波莉雅和波蒂娜相见了，她们肯定会较量一下谁的蛇尾更粗更长，那到时候自己岂不是得……
　　白月零小脸煞白，默默绷紧了小肥臀，然而她的臀部早已丰盈到即使绷紧了，也依然会柔软地颤抖的地步。
　　“咳咳……我们还是换个话题吧，汕吹，你的神力吸收得怎么样了？”
　　“嗯……才刚刚开始呢。”
　　汕吹转过身来，背后出现了一颗硕大的金色光团，散发着淡淡的暖意，却又蕴含着骇人的威压。
　　“这些是我吸取出来的神力与神格，是太阳女神的宝贵遗产。”汕吹开心地晃悠着猫尾巴，脸上写满了期待：“我已经看到神位在向我招手了，只要仔细把它消化完毕，我一定能再次成为‘猫猫女神’！”
　　白月零虚着眼睛说：“那你岂不是要变成大车了？”
　　“对啊。”汕吹得意地偷笑一声，挑衅道：“怎么，你害怕被我碾吗？”
　　“唔……才没有，我只是觉得这不符合你的人设。”
　　白月零摇了摇头，盯着金色光团来回看了一圈，忽然注意到里面有个明显的黑点，问道：“这个小黑子是什么？”
　　汕吹回答道：“你用来污染太阳女神精神世界的那些暗堕之力。”
　　“你要把它一起吸收了？”
　　“对啊，怎么了？”
　　汕吹可不害怕暗堕，她也不是第一天认识白月零了，早就知道暗堕并没有表面上看起来那么可怕，反而隐藏着诸多意想不到的好处。
　　唯一的“缺点”就是会让人沉迷于找白月零涩涩，但汕吹并不在乎，当初在时空裂隙漂泊的三百万年里，汕吹不知超白月零多少次了，早已习惯了这种感觉。
　　“总之，祝你顺利吧。”白月零拍了拍汕吹的肩膀，笑道：“我很期待看到你变成大车的样子。”
　　“哼哼……放心吧，到时候我第一个碾你！”
　　汕吹得意洋洋地扭着小猫臀，缓缓走近了光团之中，娇小身躯瞬间被光团所吞没，消失得无影无踪。
　　与此同时，一阵微弱的震动感忽然传来，白月零抬头望去，只见金字塔之外，远方的世界正在逐渐崩塌。
　　失去了太阳女神的支持，这个虚幻的世界也会像海市蜃楼一样消失，届时白月零就能回到命运世界去了。
　　随着世界的崩溃，天空中的太阳也激动难耐地裂开了一道缝隙，从中传来熟悉的声音——
　　“小白妈妈~”
　　仙德尔双手撕开太阳，瞬间令整个世界陷入一片黑暗，但她却毫不在意，而是兴高采烈地朝着白月零扑了过来。
　　嘭！
　　白月零直接被仙德尔撞倒在地，还没反应过来，就被仙德尔摁住一顿狂亲。
　　“半天不见，女儿想死你了哦！啾啾~”
　　“唔姆！妈妈也想你……”
　　一旁的波莉雅感受着仙德尔体内的秩序之力，顿时震惊地瞪大了眼睛，惊呼道：“秩序女神大人……是小白的女儿？”
　　白月零连忙解释：“是干女儿才对……唔姆！”
　　“不对，这话应该由我来说。”仙德尔捂住白月零的小嘴，兴奋地搂着她，笑嘻嘻地说：“是干妈才对哦~”
　　波莉雅顿时恍然大悟，这个“干妈”有双层含义，就和她的“坐骑”一样。

第1192章 - 第6卷 第四十九章：降下审判

　　“原来如此，太阳女神已经被消灭了吗？”
　　仙德尔挺着被圣金锁链束缚的傲人**，乖巧地依偎在白月零怀里：“我妈妈真厉害~”
　　白月零轻轻揉了揉仙德尔的脑袋，努力摆出一副慈爱的表情，内心却忍不住感到有些别扭。
　　果然，被一个体型远超自己的熟女叫“妈妈”，不管怎么看都是一件非常奇怪的事情。
　　更别提这个“女儿”还不是什么乖巧懂事的小棉袄，而是时刻想着“冲母”的坏女儿，这简直让人更糟心了。
　　白月零轻叹一声，主动问道：“说起来，仙德尔你为什么要派人抓波莉雅啊？”
　　如果波莉雅没有被抓走，后面这一系列的事情或许都不会发生。
　　仙德尔理所当然地解释道：“因为她是太阳女神的转世呀，按照我和审判女神的计划，太阳女神必须在她的体内复苏。”
　　“原来还有审判女神的事？”白月零有些惊讶：“你们的计划又是什么？”
　　仙德尔轻哼一声，语气平常得仿佛在说一件微不足道的小事：“复活太阳女神，然后再宰了她，瓜分她的神力和神格。”
　　“可神力都被汕吹吸收了，所以现在是计划翻车了吗？”
　　“没错，按照原本的计划，太阳女神醒来的一瞬间，就会被我和审判女神当场诛杀。”仙德尔不满地抱怨道：“结果审判女神不知跑哪摸鱼去了，导致太阳女神提前苏醒，给我添了不少麻烦。”
　　白月零耸了耸肩：“倒是便宜汕吹这只杂猫了，不知道她能不能晋升成新的猫猫女神。”
　　仙德尔摇头否认道：“不可能的，就算她吸收了所有神力也没用。”
　　白月零诧异道：“为什么？她以前也是女神啊。”
　　“以前是以前，现在是现在。”仙德尔淡淡地说：“女神的整体实力一直在不断变强，成神的门槛也会不断提高。一个残缺的猫猫女神，融合另一个残缺的太阳女神，放万年前或许有机会成神，但在今天还远远不够资格。”
　　“是这样啊……算了，不成神也没关系，汕吹她只要能变‘大’就行了。”
　　二人闲聊间，整个世界都在逐渐崩塌，已经快要蔓延到金字塔内部了。
　　白月零最后看一眼这个虚幻的世界，虽然太阳女神是她的敌人，但她统治下的太阳神朝却让白月零感到十分新奇，充满了异域风情的独特美感。
　　“说起来，为什么太阳女神那么恨你啊？”白月零好奇地问：“她骂你骂得特别难听哦，说你是使了阴谋才赢了她的小人。”
　　“阴谋？”仙德尔勾着嘴角，嗤笑一声：“别听她胡说，只是败犬狂吠罢了，她还不值得我用阴谋来算计。”
　　“那你当年为什么要和她战斗？”
　　“太阳需要遵从东升西落的秩序，而她却想破坏这亘古不变的秩序，让太阳永远悬挂在天空上。”
　　仙德尔冷哼一声，毫不掩饰自己的不屑与嘲弄：“这种蠢货，就算我不揍她，迟早也会有别的女神来揍她。”
　　白月零点头表示理解，一颗永不落下的太阳，那得给世界造成多大的破坏啊？
　　别的女神暂且不提，光是自然女神就忍不了，她花园里的那些花花草草，真给太阳连续晒上好几天，那不得全部枯死吗？
　　“总之，从今以后，世界上再也没有太阳女神了。”白月零朝着远方挥了挥手：“再见了，太阳神朝。”
　　话音刚落，整个虚幻的世界轰然破碎，一切都彻底消散。
　　世界陷入短暂的漆黑，片刻后，幽蓝的星光从天而降，如水波般映射在沉寂的沙漠上，令人仿佛置身于海底。
　　白月零揉了揉眼睛，发现自己竟然站在一座金字塔的顶端。
　　仙德尔介绍道：“这里是太阳女神的陵墓，也是你唯一没有熄灭的那颗太阳的所在地。”
　　“原来外界已经晚上了吗。”白月零望着夜色下的沙漠微微出神，忽然脸色一变：“糟糕，我得下线休息了！”
　　如果今晚不去找叶菲娅的话，下次她肯定还会亲自登门拜访。
　　与其被逼着玩“母目前犯”，不如晚上直接找叶菲娅Solo。
　　“下线？”仙德尔噘了噘小嘴，有些不满地说：“怎么这样啊，我还想着今晚陪妈妈睡一觉呢。”
　　“啊哈……明晚再说吧，反正这种机会未来有得是哦。”
　　“那我要亲亲补偿。”
　　“唔，好吧，那就亲一口……”
　　白月零努力踮起脚尖，抬头迎合着比自己更高大的女儿。
　　波莉雅在旁边默默观看，眼中闪过一抹醋意，她也很想这么做，可惜她在秩序女神面前完全没有插嘴的余地。
　　“唔姆……咕啾……好惹好惹，饶了妈妈吧，妈妈要不行惹……”
　　白月零小脸通红着吐出小香舌，差点瘫软在仙德尔的怀抱中。
　　仙德尔弯着月牙般的美目，意犹未尽地说：“这是对你这万年来缺席母爱的惩罚哦。”
　　“唔……知道惹，妈妈会补偿你的啦。”
　　白月零红着小脸，一点也没有长辈的威严，逃命似的点开了系统面板。
　　“在下次上线之前，我会一直处于待机状态，这段时间就摆脱你们帮我看管一下身体了。”
　　白月零挥了挥手：“明天再见吧，拜拜~”
　　说罢，她的双眼彻底失去了神采，无力地站在原地，宛如一具失去灵魂的空壳。
　　仙德尔戳了戳白月零的小脸，见她没有任何反应，嘀咕道：“妈妈是在暗示什么吗……故意把这个状态暴露给我，我岂不是可以为所欲为了？”
　　旁边的波莉雅伸出手，捋了捋白月零被风吹得凌乱的秀发，尽量不卑不亢地说：“既然小白拜托我们照顾她，那我们就一起……”
　　“没门哦，凡人。”
　　仙德尔的态度瞬间一百八十度大反转，用力握住波莉雅的手腕，眸光冰冷地看着她：“我和妈妈之间，可轮不到你来插手。”
　　浩然神威扑面而来，瞬间压得波莉雅满头大汗：“可是……”
　　“没什么可是的，小白是我的妈妈，你们谁也不准碰。”
　　仙德尔玉指轻转，波莉雅瞬间如流星般倒飞而出，消失在了无尽的夜色中。
　　“为了防止你捣乱，我还是给你送到黄沙城去吧，正好你的族人也在那里等你。”
　　送走了碍事的竞争对手，仙德尔扭头看向一旁的金黄色光晕，微微蹙眉：“至于这只杂猫……随她去吧，懒得管她了，我只需要把妈妈带回我的神国就好。”
　　仙德尔开开心心地抱起白月零，满面欢喜，完全看不出半点女神的架子：“好了，小白妈妈，接下来就是我们母女俩的二人世界了哦~”
　　“既然落在了我手里，那我就不会让别的女人轻易碰你的。”
　　“从今往后，你的人生有我一个女儿就足够了。”
　　仙德尔在白月零的耳边低喃着，声音幽柔却又冷厉，仿佛要将这些话印在她的心中。
　　就在这时，夜空中忽然传来一阵刺耳的呼啸，无数根巨大的令签如同天降神罚般倾泻而下，瞬间将仙德尔与白月零围了个水泄不通，画地为牢。
　　仙德尔霍然抬头，目光如刀般扫向夜空：“是谁？”
　　咔嗒咔嗒……
　　一阵清脆的声响在寂静的夜空中回荡，一位身着白金色纱衣的华丽女子，踏着虚空缓缓而来，脚下的尖细高跟鞋每次落下，都会传出一阵挠心般的声响，仿佛一位高高在上的法官，正用冰冷的目光审视着世间万物。
　　“审判？”仙德尔眼神一凝，质问道：“你现在过来干什么，之前干嘛去了？”
　　“忙一些别的事情去了。”审判女神的语气淡漠而冷峻，周身散发着不容置疑的威严：“你怀里抱着的是牧师英雄吧，之前你不是说她是你的仇人吗，怎么现在又抱得如此亲密？”
　　“那时她破坏了我对时空女神的计划，确实是我的仇人。”仙德尔用力将白月零抱得更紧，坦然道：“但是现在我已经想通了，她是我的妈妈，是我此生最重要的人。”
　　“妈妈？”审判女神俯视二人，冷哼一声，冷冷地吐出四个字：“伤风败俗。”
　　仙德尔毫不示弱地报以冷笑：“关你什么事？”
　　“当然关我的事，世界上有秩序，当然就得有对违背秩序者施以惩戒的‘审判’。”审判女神居高临下，微风吹起纱衣，丰盈双腿间的窄小黑丝一闪而逝，为这威严的气氛平添了几分旖旎：“而我，正是那个惩戒万物的存在。”
　　“你也配审判我？”
　　仙德尔眸光骤寒，无数道圣金色锁链从天地间四面八方飞射而出，释放出强大的神威，震得整片沙漠都随之剧烈摇晃，仿佛大地都在为她的“秩序”让路。
　　面对呼啸而来的锁链，审判女神高举右手，迅速凝聚出一柄巨大的金色法槌，仿佛汇聚了世间所有的神圣力量，在黑暗中绽放出无数道神光。
　　“「神罚领域」。”
　　审判女神轻声低语，用力一锤，手臂也随之压在酥胸之上。
　　刹那间，所有锁链应声碎裂，原本动荡不安的天地也瞬间平静下来，仿佛被一股无形的巨力强行镇压，一切生机与活力都被冻结。
　　仙德尔身形一颤，感到整个世界的重量都压在了自己身上，紧紧夹着修长大腿，成熟娇躯不受控制地微微颤抖。
　　“呵……好大的威风啊。”她一边用身体护住怀中的白月零，一边冷笑着问道：“这整片天地都在你的法阵里吗？”
　　话音刚落，目光所及的一切黄沙，全部泛起了淡淡金光，如同一片金色海洋，与夜空中的星海遥相呼应。
　　不知何时，这片大地全部被审判女神的神力所笼罩，完全相当于她的主场，仙德尔根本占不到任何便宜。
　　审判女神手持法槌，居高临下道：“当然了，你忙着找妈妈的这段时间，我一直在这附近布置法阵。之所以找你合作复活太阳女神，也并不是为了吸取她的神力，而是为了引你入局。”
　　仙德尔微微眯起眼睛，问道：“为什么要这么做？”
　　“因为从一开始，我的目标就不是太阳女神，而是你——仙德尔。”
　　审判女神的语气中透着不容置疑的坚定，用力一敲法槌，震天动地的巨响瞬间撕裂夜空。
　　“我说过，你们所有女神的名字，都被我写在一张‘需要被审判的渣滓’的名单上，上面清楚地记载了你们的罪行，以及应有的惩罚。”
　　“而你，将成为我第一个审判的对象，但你绝不会是最后一个。”
　　她的眼神中闪烁着冷酷的光芒，淡淡道：“现在，我将对你，和牧师英雄……一并降下审判。”

第1193章 - 第6卷 第五十章：叶菲娅坐下

　　“妈妈，我回来了——”
　　伴随着一声娇喊，白月零懒洋洋地从游戏舱里爬了起来，迷糊地揉了揉眼睛。
　　“回来就好，辛苦你了哦。”
　　希丝塔娜静静地坐在游戏舱旁边，丰盈修长的玉腿交叉着叠放在白月零面前，整个房间都充斥着芬芳的熟女体香。
　　她张开双手将白月零拥入怀中，轻轻为女儿揉捏着肩膀，眼中满是慈爱的笑意，问道：“今天又忙了些什么呀？”
　　白月零缩了缩脖子，软软地枕在希丝塔娜的胸前，兴高采烈地说：“我打败了太阳女神，彻底解决了无尽荒漠的危机哦。”
　　“打败了……女神？”希丝塔娜惊讶地张开朱唇，随即欣慰地笑道：“真厉害，不愧是小白呢。”
　　哪只，白月零的下一句话更加惊人：“不仅如此，我还收了秩序女神仙德尔当女儿哦。”
　　“女神……女儿？”希丝塔娜微微一怔，一时竟不知道该怎么夸奖了。
　　当别人还在仰望女神的时候，白月零却已经收秩序女神做女儿了……我们真的生活在同一个世界吗？
　　白月零毫不在乎自己的这些话能让人有多惊讶，她一脸舒适地眯起眼睛，软软地依偎在希丝塔娜怀中。
　　果然，比起大车女儿，还是大车妈妈更让人感到幸福啊。
　　希丝塔娜低垂着眼帘，慈爱的眼神中闪过一丝忧虑之色。
　　如今，白月零已经有女神级别的爱妻和女儿了，甚至还有好几位80级以上的大姐姐。
　　而她这个当妈妈的，却依旧停留在80级。
　　她真的还有资格充当最令白月零安心的后盾吗？
　　希丝塔娜轻叹一声，呼出的热气吹过白月零的秀发，让她感觉脑袋痒痒的，好像要长脑子了一样。
　　白月零抬头问道：“怎么了吗？”
　　“没什么，小白很厉害哦。”
　　希丝塔娜揉了揉白月零的小脸，软软的滑滑的，让人忍不住亲上一口，难怪有那么多大姐姐喜欢。
　　“已经晚上十二点咯，想要吃饭吗，还是直接睡觉呢？”
　　“嗯……我想被妈妈坐一下~”
　　“嗯，那就坐坐吧。”
　　希丝塔娜将双手按在腰后，纤长的指尖顺着裙摆轻轻滑动，细腻的动作将裙摆上的褶皱一一抚平，让丰满傲人的曲线愈发清晰地展露出来，仿佛是大自然最完美的杰作。
　　接着，她轻轻撅起滚圆肥硕的熟臀，对准床上的白月零缓缓坐下——
　　噗扭~
　　希丝塔娜顿时松了口气，修长玉腿微微并拢，感受着女儿那满足的喘息声，她的脸上不禁浮现出温柔而满足的笑容。
　　这一刻，她仿佛忘记了所有的顾虑和纠结，只剩下对白月零的宠溺。
　　罢了，何必想那么多呢？
　　只要能让小白开心就好了。
　　……
　　半小时后，白月零与希丝塔娜相拥而眠，在彼此的温暖怀抱中渐渐沉入梦乡。
　　几乎就在她们入梦的那一瞬间，天花板上一朵隐秘的花苞悄然绽放，无形的花粉如细雨般洒落，将希丝塔娜的意识带入更深邃的梦境。
　　接着，一条修长的藤蔓悄然撬开窗户，轻轻卷起白月零的身体，带着她穿过夜色，来到楼上的房间。
　　“喂~该醒一醒了哦。”
　　叶菲娅的声音在耳边响起，带着一丝慵懒的挑逗。
　　白月零缓缓睁开眼睛，发现自己果然来到了叶菲娅的家中。
　　不过这一次，见面地点不是在客厅的椅子上，而是在卧室的床上。
　　月光下，叶菲娅不再披着那件薄薄的轻纱，而是穿着白天的灰色大衣，长长的衣摆垂至小腿，将她那成熟而诱人的身段完美地包裹其中，就连前凸后翘的曲线也尽数掩埋。
　　白月零歪了歪头，问道：“你怎么不披之前那件轻纱了？”
　　“拜你所赐，如今的我对‘自然’有了更深的理解。”叶菲娅勾起一抹神秘的微笑，轻声说道：“比起毫无遮掩地展示一切，半遮半掩、欲拒还迎，才是更高级的做法。”
　　白月零虚着眼睛，毫不留情地吐槽道：“我看你是对‘痴女’有了更深的理解吧……”
　　在白月零看来，如果一个大姐姐一丝不挂地站在面前，她反而会觉得索然无味；但如果这个大姐姐穿着一件半遮半掩的魅魔装束，嘴上说着些撩人心弦的话，那白月零说不定就要小脸通红了。
　　叶菲娅挺着大衣下的傲人**，双手紧紧抓住衣摆，似乎下一秒就要打开，露出藏在里面的旖旎风光。
　　她深吸一口气，脸上浮现一抹淡淡的樱红，道：“今晚叫你过来，是想让你看看……”
　　“慢着！”白月零娇喝一声，一本正经地说：“在逼着我接受你的痴女想法之前，请容许我问你一个问题。”
　　闻言，叶菲娅轻哼一声，脸上的红晕迅速褪去，淡淡地说：“说吧。”
　　白月零眨巴着眼睛，好奇地问：“你当年对太阳女神有什么看法？”
　　“一个蠢货而已。”叶菲娅面无表情道：“她该庆幸她的太阳只呆在无尽荒漠里，要是出了沙漠，晒死了我辛苦栽种的花花草草，我当天就把她的腿打断。”
　　果然啊，叶菲娅也很讨厌太阳女神……白月零轻轻颔首，说道：“现在没事了，太阳女神已经被我解决了哦。”
　　“没你也一样，她本来就掀不起什么风浪。”叶菲娅一副早有预料的样子：“她的一切都在秩序和审判的掌控之中，从一开始就注定了失败的结局，再怎么努力挣扎，也是给她俩做嫁衣罢了。”
　　白月零若有所思道：“嗯……仙德尔我是见着了，但我却没见到审判女神，不知道她跑哪里去了。”
　　叶菲娅意味深长道：“我建议你警惕一下审判女神。”
　　白月零一愣：“为什么？”
　　“我和她合作过，知道她就是一个彻头彻尾的疯女人。”叶菲娅的语气变得严肃了起来：“她将除自己以外的一切都视为罪人，就像一个重度精神病患者，为了审判我们的罪行，她什么事都干得出来。”
　　白月零皱着眉头嘀咕道：“这么恐怖吗？听起来都像是黑暗阵营的邪神了。”
　　叶菲娅轻哼道：“某些时候，她比黑暗阵营更恐怖。”
　　现在想来，审判女神这人确实挺离谱的，每天都有一个堪称变态的凝视不谈，当初甚至还要求白月零在时钟城杀死爱芙莉拉。
　　这疯女人是真的把所有人都视为审判对象啊？
　　“问题问完了吧？那就该来干正事了。”
　　叶菲娅迈着优雅的大长腿，缓缓走到白月零面前，成熟而迷人的香气随之扑面而来，仿佛几十种花香的完美融合，沁人心脾，是白月零见过的所有大姐姐里最好闻的那一个。
　　白月零原以为叶菲娅会直接打开衣服，像半夜在公园出没的露出狂一样暴露本性，但叶菲娅却并没有这么做。
　　她微微俯下身子，那迷人的体香愈发浓烈，对着白月零的脸蛋嘲弄似的吐着热气：“你白天不是说过，我当不了你妈妈吗？”
　　“没错。”白月零毫不犹豫地点头：“我的妈妈只能是希丝塔娜！”
　　“可希丝塔娜只是我的大主教而已，她能做到的事情，我全部都可以做到哦。”
　　叶菲娅嘴角勾起挑逗的笑颜，声音低得仿佛在耳语：“比如……在你脸上坐一下。”

第1194章 - 第6卷 第五十一章：审判时刻

　　“为、为什么非得是坐下？”白月零小脸一红，声音不自觉地透出一丝慌乱和羞涩。
　　叶菲娅轻笑一声，眼神玩味地说：“我刚刚看你好像还挺享受的嘛。”
　　白月零轻啧一声，不爽地说：“你果然在偷窥我和希妈妈……”
　　“当然了，这个世界这么无聊，我不看你，难道去看那些无趣的凡人吗？”
　　叶菲娅慵懒地扭动着腰身，故意让白月零的目光落在她那随着动作轻轻晃动的腰臀上，语气调侃地轻声问道：“所以，你到底想不想被我坐坐呢？”
　　感受到叶菲娅那带着热意的呼吸，白月零的心跳不禁加速，娇嗔道：“谁…谁会希望被人坐啊，你又不是我妈！”
　　“哦？真的不想要吗？”
　　叶菲娅也不废话，而是不紧不慢地转过身去，将那丰满滚圆的臀部对准了白月零，诱人的曲线呼之欲出。
　　“如果你想要的话，就自己掀起来吧。”
　　白月零下意识扭过头去，嘴上强硬地拒绝：“我才不会呢……”
　　然而，她的目光却像被磁铁吸引般，不自觉地飘向叶菲娅那不断扭动的肥厚肉臀，那肉感丰盈的曲线仿佛在无声地呼唤着她掀起大衣，一睹那隐藏在衣摆下的旖旎风采。
　　白月零忍不住咽下口水，心跳如擂鼓般急促，脸颊也微微泛起红晕。
　　这杂鱼女神都这么大胆地挑逗我了，怎么能轻易放过她呢？
　　我完全可以先把大衣掀起来，在她坐下之前一巴掌狠狠地拍下去，然后溜之大吉。
　　没错，只要我的手速够快，就能让这杂鱼女神吃尽苦头！
　　白月零深吸一口气，暗暗下定了决心。
　　她缓缓弯下腰，半蹲在叶菲娅身后，双手用力抓住大衣下摆，一点点地向上撩起。
　　首先映入眼帘的是那双修长玉腿，丰盈圆润、洁白如雪，在月光下泛着诱人的光泽。纤细玲珑的腿部曲线向上延伸，经过膝盖后变得愈发丰腴肥满，最后汇聚为两颗丰硕的果实——
　　噗扭~
　　白月零用力一抬手，两瓣雪白肥腻的软肉瞬间弹了出来，在半空中柔软地晃荡着，展现着惊人绝妙的弹性，完美地呈现在她的眼前。
　　“哇……”
　　白月零檀口微张，下意识地发出一声惊叹，完全被眼前的美景所吸引，以至于忘记了原本的计划，错失了那稍纵即逝的抽打时机。
　　紧接着，她就看见叶菲娅向后一撅，借助二人完美的身高差，对准白月零的脸蛋用力一顶，顺势将她压在了床上，完全覆盖住了白月零的小脸，将她深深埋入丰熟的肉感之中。
　　“唔嗯嗯嗯嗯——！”
　　白月零本能地挣扎了起来，白花花的大肉腿拼命乱蹬，双手也不停地向上拍打，发出清脆的“啪啪”声，但这一切努力在女神级别的大车面前，似乎都毫无作用。
　　“呼~”
　　叶菲娅一脸惬意地长舒一口气，成熟美艳的脸上挂着舒爽的笑容，意犹未尽地磨了磨肥臀，轻声自语道：“原来是这种感觉啊，比坐垫要舒服多了，难怪希丝塔娜会那么喜欢。”
　　她微微扭动腰身，确保着可以将白月零完全碾在身下，接着笑吟吟地问道：“说说看，是被我坐得舒服，还是被希丝塔娜坐得舒服？”
　　作为女神，叶菲娅的肉体常年受到神力的滋润，比希丝塔娜要更成熟一点点，臀部也更加柔软丰腴，多了一丝女神独有的诱人韵味。
　　然而，被碾在身下的白月零早已无心体会这些，只能慌乱地蹬着小脚，发出含糊不清的求救声。
　　“唔嗯嗯嗯……”
　　听见臀下微弱的求救声，叶菲娅满足一笑，可算是找回场子了。
　　“作为前几天的惩罚，这一次就把你坐到晕乎乎为之吧。”叶菲娅伸手抓住白月零的脚腕，将大肉腿抬了起来：“可惜家里没有种花，否则就让你浇浇花，体验一下‘喷壶’的感觉了。”
　　“唔姆……”
　　白月零弱弱地应了一声，四肢渐渐酥软无力，彻底放弃了抵抗。
　　今晚，白月零败得彻底。
　　……
　　“小白，昨晚睡得还好吗？”
　　第二天，希丝塔娜微笑着和白月零打招呼，却发现她的脸蛋莫名比往常红润了许多。
　　“你的脸是怎么回事？”
　　白月零娇躯一颤，慌张地辩解道：“没、没什么，可能是因为昨晚一直埋在你胸上吧。”
　　“是吗？”希丝塔娜微微一笑：“下次不用埋了，直接叼在嘴里睡也可以哦。”
　　白月零脸红着应道：“唔，好……”
　　对不起，希妈妈，为了你的安全，我还不能告诉你昨晚遭受的屈辱……但是未来一定会全部告诉你的！
　　怀揣着愧疚之心，白月零洗脸刷牙吃早饭，接着便钻进了游戏舱，开始了新一天的命运世界之旅。
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　在睁开双眼前，白月零以为自己会看见仙德尔那开心的笑颜。毕竟昨天她在复活点外下线，因此拜托了仙德尔守护自己的安危，有秩序女神的保护，她的肉体应当安然无恙。
　　然而，当白月零缓缓睁开眼睛时，映入眼帘的却并非仙德尔，而是一座庄严肃穆的巨大法庭。
　　一束束耀眼的金色光芒从穹顶倾泻而下，将整个法庭照得纤毫毕现，连一丝阴影都无法藏匿。
　　白月零揉了揉眼睛，满心疑惑地问道：“这里是什么地方？仙德尔去哪了？”
　　“罪人，牧师英雄！”
　　一声惊天动地的喝斥骤然划破寂静，声音中蕴含着无尽的威严与正义，仿佛能穿透灵魂。
　　白月零下意识地抬起头，顺着那震颤空气的声浪，望向法庭的最高处——审判长的宝座所在。
　　在那里，一位风姿绰约的女子傲然挺立，她身着一袭白金色束身纱衣，勾勒出她那丰满而成熟的曲线，体态既有成熟女性的端庄大气，又透着一股不容置疑的正义感。
　　她手中紧握着一柄精致的小法槌，面容隐匿在金色的光晕之中，增添了几分神秘与庄重，唯有一双淬燃炽热的双眸透过金光，高高在上地审视着白月零。宛如一位从天而降的美艳熟女审判官，她存在的目的仿佛就是为了审判白月零这只不知天高地厚的雌小鬼。
　　她敲下法槌，微启朱唇，低沉而有力的声音在偌大的法庭中回荡，每一个字都仿佛宣判着不可抗拒的命运：
　　“现在，准备接受审判吧！”

第1195章 - 第6卷 第五十二章：异议！

　　“审判女神？”
　　白月零呆愣在原地，不知所措：“我怎么一上线就被拉来受审了？”
　　她抬头望去，只见审判女神正傲然屹立于法庭顶端的审判席上，威严的目光俯瞰着全场。
　　而白月零自己则像个待审的罪人一样站在被告席上，双手双脚被冰冷的手链和脚镣束缚在一起，动弹不得，只能乖乖地等待裁决。
　　显然，在她下线的这段时间里，一定发生了什么变故，导致她落入了审判女神的掌控之中。
　　“糟糕，昨晚叶菲娅还提醒我要小心这个疯女人，今天就栽到她手里了……”白月零满头大汗，目光四处张望，试图寻找仙德尔的身影，却什么都没有看到。
　　除她以外，被告席上还有一团金黄色光晕，正是还在消化神力的汕吹，看来她也是审判女神眼中的罪人。
　　陪审席和律师席上空无一人，显得格外冷清。倒是旁听席上缓缓浮现出两道熟悉的身影，却不是仙德尔，而是白月零在审判教会的熟人——爱娅和桃西娅。
　　与此同时，爱娅和桃西娅也是一脸错愕，显然没料到自己会突然出现在审判法庭上。
　　爱娅的呼吸急促起来，有些手足无措：“桃西娅大人，我们刚才不是还在训练场吗，难道遭到敌人的传送魔法袭击了？”
　　“冷静点，这里是女神大人的审判法庭。”桃西娅倒是显得沉稳许多，低声解释道：“审判女神偶尔会亲自出马，审判那些罪大恶极之人。这时候，会有一些幸运的审判主教受到召唤前来旁听，这不仅是一次难得的学习机会，也是领悟审判之力的绝佳时刻。”
　　爱娅点了点头，似乎明白了什么，接着问道：“原来如此，我们是被女神大人选中的人，那受审判的罪人又是谁？”
　　她抬起头，目光投向被告席，瞬间瞪大了眼睛：“等等……那不是小白吗？！”
　　“小白？”桃西娅也站了起来，满脸难以置信：“为什么会是小白？小白犯什么错了？”
　　看到顶头上司竟然要审判自己的爱人，二人瞬间就坐不住了。
　　白月零也注意到了旁听席上的她们，但她只是无奈地耸了耸肩，表示自己也毫无办法。
　　这时，审判女神用力敲下法槌：“肃静！”
　　无形的神力威压瞬间在法庭中弥漫开来，压制得爱娅和桃西娅一屁股坐在椅子上，不敢再出声，只能眼睁睁目睹着白月零遭受审判。
　　审判女神居高临下，曼妙的身姿在金色光芒的映照下愈发高挑傲人，金焰般炽热的目光清冷而禁欲，透出无尽的威严。
　　“对于牧师英雄的审判，现在正式开庭。”
　　审判女神目光漠然地凝视着白月零，声音带着成熟女性的磁性，却无比严肃：“被告人「牧师英雄」，你的出生年月日是什么时候？”
　　白月零娇躯一颤，不受控制地脱口而出：“2039年5月20日。”
　　“学历？”
　　“高中……肄业。”
　　“职业？”
　　“「暗堕魅魔」/「魅惑黯魔龙」/「堕天凤凰」。”
　　“都是黑暗阵营的职业吗？”
　　“没错。”
　　审判女神冷哼一声，身为光明阵营的女神，她显然对白月零的身份背景极其不满意。
　　她再次敲下法槌，无形的威压应声绽放，一股沉重的重力席卷而来，让白月零不得不卑微地低下了头。
　　审判女神的声音高亢而严厉，朗声宣告道：“被告人「牧师英雄」，自被召唤至命运世界以来，陆续与多达58名女性发生了不正当关系，为人骄奢淫逸、纵情享乐，严重败坏了世间风气，堪称道德沦丧的典型。”
　　听着自己的罪行，白月零不禁目瞪口呆：“原、原来已经有58个大姐姐透过我了吗？”
　　旁听席上的桃西娅也小脸一红，娇声低骂道：“这好色的雌小鬼，什么时候勾搭那么多人了？”
　　爱娅也无奈地叹了口气：“难怪小白会被女神大人审判，哪怕是魅魔也没有那么过分啊。”
　　审判女神并未停歇，继续罗列罪状：“你时常嘲讽、调戏、骚扰女性，大肆宣扬低俗不堪的腐朽思想，造成了极其恶劣的社会影响。”
　　白月零忍不住吐槽道：“哪有那么严重啊喂，明明我才是被调戏和骚扰的那一个吧。”
　　审判女神无视她的辩解，继续说道：“干涉蔷薇王国、剑兰帝国内政，严重阻碍了世界的正常发展。”
　　“什么叫干涉内政啊？我既是蔷薇王妃又是剑兰臣子，我又不是外人！”
　　“以黑暗间谍的身份，在世界各地散播黑暗堕落的能量，污染光明阵营的纯洁，并通过黑暗魔力影响操控女性心灵。”
　　“暗堕哪有你说得那么严重？明明都是你情我愿的事情，怎么能算操控呢！”
　　“与魅魔、魔鬼等邪恶的黑暗阵营勾结，给世界制造潜在性的危机。”
　　“我才没有勾结她们，明明是她们自己贴上来的！”
　　“用不知廉耻的下流肉体，刻意蛊惑时空女神、秩序女神，企图动摇世界的根基。”
　　“这更是冤枉啊，我们之间明明是纯爱！”
　　审判女神每说一句罪行，白月零就火急火燎地反驳一句，然而在女神强大的威压面前，她的反驳是如此的卑微无力。
　　审判女神全程都没有理会白月零，继续说道：“此外，你还利用黑暗堕落的能量，对我们审判教会的信徒进行洗脑，使她们逐渐背离审判之路。”
　　说到这里，审判女神目光一横，扫了一眼旁听席上的桃西娅和爱娅，看得二人娇躯一震，心跳都停拍了几秒钟。
　　“以上，便是对牧师英雄的所有指控。”
　　审判女神再次用力敲下法槌，纱衣下的傲人**随之剧烈抖动，声音低沉而威严：“牧师英雄，对于以上罪行指控……你是否认罪？”
　　“当然不认罪了！”白月零毫不犹豫地回答道：“我不服，这些都是添油加醋的污蔑！把我的辩护律师喊来，我要上诉！”
　　审判女神冷冷地回应：“驳回请求。”
　　白月零急了：“凭什么？”
　　此时，旁听席上的桃西娅再也忍不住，开口为白月零辩护：：“女神大人，我认为小白的罪行没有那么严重……”
　　然而，审判女神冷冷地瞪了她们一眼，语气冷漠而决绝：“肃静！你们只是旁听席上的见证者，无权插手本案判决。”
　　桃西娅和爱娅不由得脸色煞白，身为审判信徒，她们在自己女神面前毫无反抗之力。
　　审判女神冷哼一声，金光下诱人朱唇轻启，吐出不容置疑的判决：“被告人「牧师英雄」，犯罪事实罄竹难书，证据确凿，数罪并罚。鉴于被告人思想邪恶，且毫无悔改之心，甚至公然藐视法庭，应当加重处罚。”
　　她微微吸一口气，居高临下地说：“吾以「审判女神」之名，判你……”
　　就在她即将宣告判决的瞬间，审判法庭的大门被猛地踹开，一条象牙般白净修长的肉腿用力踢在门上，发出一声巨响。
　　“异议！”
　　一道成熟的熟女嗓音娇喝一声，只见时空女神爱芙莉拉破门而入，对准高坐于审判席上的审判女神挥手一指。
　　刹那间，两股强大的神威激烈碰撞，象征着审判法庭千年来不容置疑的威严，首次遭到了质疑。

第1196章 - 第6卷 第五十三章：与肉体无关的真爱

　　看到来人，审判女神的脸色瞬间阴沉下来，随即爆发出更强烈的威压，将整个法庭都笼罩在她的神威之下。
　　“时空女神……你竟然敢闯进我的神国？”
　　审判女神不断施加着威压，她作为法庭的审判长，拥有至高无上的权力，任何人在她的法庭内都无法与她抗衡。
　　然而，爱芙莉拉却毫不畏惧，她双手轻轻托起肥硕的胸脯，平静地说道：“冷静点，审判，不就是从你手里把秩序女神捞走了，至于这么记恨吗？”
　　闻言，审判女神的傲人**微微颤抖，如同两座即将喷发的火山，无形的冲击波吹得她身上的白金色纱衣微微晃动，隐隐露出下面雪白曼妙的肌肤。
　　按照她原本的计划，今天被告席上除了白月零和汕吹以外，应该再坐一个仙德尔才对。她以太阳女神为诱饵，精心策划了这么久，就是为了对秩序女神降下审判。
　　然而，昨天眼看着仙德尔落入陷阱，一道空间裂缝忽然出现在她的脚下，直接将仙德尔救走了。
　　计划落空，审判女神自然对爱芙莉拉恨得咬牙切齿，可没想到，爱芙莉拉不仅没有避开她，甚至还光明正大地走进了她的神国之中。
　　旁听席上，爱娅和桃西娅被神威压得颤抖不止，此时终于得以喘息，她们的目光紧盯着迈开大长腿大步走来的爱芙莉拉，忍不住窃窃私语了起来。
　　“她就是时空女神吗？好漂亮啊。”
　　“哼，是小白那丫头最喜欢的大车类型呢。”
　　女神与凡人最大的区别，就是她们的肉体在神力滋润下经历了二次发育，不仅身高更为高挑，身形也更加丰满，光是站在原地便充满了威压与压迫，一眼就能看出与凡人的差异。
　　“别急着动手嘛，审判。”爱芙莉拉淡淡地说，语气知性而从容：“既然你打算在法庭上审判小白，难道不应该给她安排一个辩护人吗？”
　　审判女神冷哼一声，仿佛听到了天大的笑话：“你想给万恶不赦的罪人辩护？做梦！”
　　爱芙莉拉挑了挑眉，眼神中带着一丝挑衅：“真让人难以置信，堂堂审判女神，连被告人最基本的辩护权力都要剥夺吗？”
　　她微微向前倾身，故意露出胸前深邃的沟壑，仿佛在无声地挑战审判女神的权威，继续嘲讽道：“难道说，你这位正义凛然的大法官其实并不公正，名为‘审判’实则只是‘私刑’，只为了满足自己那变态的欲望呢？”
　　闻言，审判女神眸光微眯，她明白这是爱芙莉拉的阳谋，如果她拒绝的话，等于变相承认了爱芙莉拉的这番话。
　　虽说她完全可以不在意这些指责，继续执行审判，但她心中的信念却会受到影响，如同道心蒙尘，难以再进一步。
　　到了她们这女神的境界，除了积蓄神力以外，最重要的便是保证自己的神格不受污染，通俗地讲，就是坚信自己做的事情一定是正确的。
　　因此，哪怕她知道这是爱芙莉拉的阳谋，她还是要高傲而自信地踩进去。
　　审判女神单手托腮，似乎在权衡着其中利弊，片刻后才沉声开口：“好吧，爱芙莉拉，我承认你有资格给牧师英雄辩护。”
　　爱芙莉拉优雅地点头致意：“这是我的荣幸。”
　　随后，她迈着从容的步伐走向白月零身前的律师席，站定后回头投去一个温柔的微笑：“放心吧，小白，你不会有事的。”
　　她双腿微曲，腰身凹陷，故意将肥润熟臀对着自己的爱人撅了起来，让她可以欣赏到更加圆润硕大的风采。
　　“嗯，我相信你……”白月零咽下口水，心想两位女神为了我而在法庭上辩论，这是什么神展开啊？
　　爱芙莉拉收敛起笑意，目光严肃地望向审判女神：“审判，你刚才罗列的罪状里，是否说过小白用她的肉体蛊惑了我？”
　　审判女神面无表情地回应：“没错，这是我仔细观察后得出的结论。”
　　虽说她没亲眼见过白月零和爱芙莉拉的亲密互动，但她却能感知到每个人身上的“罪恶”，因此来推断她们是否需要审判。
　　而白月零和爱芙莉拉之间，就有着那么一丝罪恶的连接。
　　爱芙莉拉单手按于胸前，摁压出柔软的凹陷弧度，毫不客气地说：“如今我本人在此解释一下……你的结论是错误的。”
　　“法庭上可是不容许说谎的。”审判女神微微前倾了些身子，居高临下道：“究竟有没有被她的肉体蛊惑，你自己应该很清楚。”
　　“当然没有。”爱芙莉拉撅着的肥臀轻轻扭动，语气坦然而坚定：“因为我迷恋的并非小白的肉体，而是她那颗善良的心，我们是灵魂上的真爱，肉体欢愉只是次要的。请不要用你那双怀疑的眼睛，随意揣测我们之间的关系。”
　　真的和肉体没关系吗……站如本的白月零自己都忍不住扯了扯嘴角。
　　“与肉体无关的真爱？”审判女神语气微变，问道：“如何证明？”
　　然而刚说完，她顿时就后悔了，因为爱芙莉拉眼中流露出计谋得逞的笑意。
　　“就让我们当场给你证明看看吧，何为纯洁无瑕的爱意。”
　　爱芙莉拉转过身来，微笑着俯下身说：“来，小白。”
　　白月零一愣：“干什么？”
　　“吻我。”
　　“唔？”
　　白月零有些困惑，但盯着爱芙莉拉那明艳润泽的朱唇，她还是乖乖噘着小樱唇贴了上去。
　　二人就这么沐浴在审判法庭的神光之下，旁若无人地亲吻起来，灵魂忘却了一切烦恼，只剩下彼此，不时发出细微的“吸溜”声，听得旁听席上的二人俏脸微红，就连审判女神的胸脯也剧烈起伏。
　　“你们这是在干什么？”审判女神用力敲下法槌，寒声质问道：“居然敢当着我的面做这种污秽之事，你们是要藐视法庭的纪律吗？”
　　“唔嗯……咕啾……没有哦。”爱芙莉拉松开唇瓣，若无其事地说：“我只是在证明我们的爱与肉体无关，刚才从始至终，我都没有触碰小白的身体。”
　　审判女神冷冷地反驳：“但是你们的嘴唇碰到了。”
　　“嗯……说得也是。”爱芙莉拉建议道：“那要不要我们用灵魂离体的法术再展示一下？”
　　毕竟灵魂真的与肉体无关。
　　审判女神沉默片刻，轻啧一声：“不必了，我认可你们的真爱了。”
　　她明白自己在这个问题上并没有主导权，爱的是灵魂还是肉体，这本就是爱芙莉拉的主观感受，如果继续追究下去，爱芙莉拉绝对会趁机再秀一波恩爱，她可不想被这两人喂狗粮。
　　但是，爱芙莉拉只能证明自己的真心，而白月零的罪行可远不止于此，其余的指控又该怎么办呢？
　　爱芙莉拉似乎猜到审判女神心中所想，只见她轻抬玉手，朗声道：“那么接下来，请允许我……传唤证人。”

第1197章 - 第6卷 第五十四章：第一位证人

　　“你还有证人？”审判女神眸光微眯，语气中带着一丝不耐烦，挥手道：“请便吧。”
　　审判法庭是审判女神的神国，照理来说，除非受到审判女神亲自召唤，否则凡人无法踏入这片神圣之地。
　　但爱芙莉拉是何许人也？空间的鸿沟于她而言毫无意义，随手一挥便能将万里之外的人瞬间召唤至此。
　　“你说小白利用暗堕之力操控大姐姐的心灵，对吧？”爱芙莉拉问道。
　　审判女神冷冷点头：“没错，若非如此，她怎么可能轻易赢得这么多人的宠爱？”
　　只见爱芙莉拉玉手轻抬，一道空间裂缝于身旁浮现，从中缓缓走出一位高挑丰熟的人影。她龙角峥嵘，龙尾修长，身上覆盖着一层金光闪烁的龙鳞，前凸后翘的身形在法庭的圣洁之光中格外耀眼。
　　“这位是……菈珀尔烈丝小姐。”爱芙莉拉微微侧身，介绍道：“她是龙血教的教主，也是龙族中最为古老强大的存在，甚至比我还要年长。当然，在你眼中，她也是一个被暗堕之力操控的人。”
　　菈珀尔烈丝对自己被召唤至此并不意外，显然爱芙莉拉早就找她沟通过了。
　　她自觉地走向证人席，抬头淡淡道：“好久不见了，审判女神，上次见面还是在神战的时候吧？”
　　“太古金龙……”审判女神冷哼一声，不为所动：“她有什么用吗？”
　　爱芙莉拉不紧不慢地解释道：“身为金龙，菈珀尔烈丝拥有净化万物的力量，这其中自然也包括小白的暗堕之力。”
　　随着爱芙莉拉的话语，菈珀尔烈丝体表浮现一道淡淡的金光，宛如一层金箔沿着前凸后翘的曲线流淌。没一会儿，一颗苹果大小的黑色水珠从她的尾尖分泌而出，颤颤巍巍地吊垂在半空中，散发出黑暗而堕落的气息，于审判法庭格格不入。
　　爱芙莉拉摘下这颗黑暗水珠，说道：“请看，这就是菈珀尔烈丝体内的暗堕之力，现在已经被完全净化出来了。”
　　审判女神不以为然道：“所以呢？”
　　“既然已经得到净化，那么小白也不再操控菈珀尔烈丝的心灵了。”爱芙莉拉微微翘起唇角，故意拉长了声音：“但是——”
　　话音未落，菈珀尔烈丝忽然伸直龙尾，瞬间缠住白月零的腰肢，将她一把卷入怀中。紧接着，她俯下身来，轻轻堵住了白月零的樱桃小嘴，动作温柔而强势，如同之前的爱芙莉拉一样。
　　“唔！”白月零脸红着惊呼一声，眼中满是错愕，心想怎么又开始亲上了？
　　台上的审判女神眼皮跳了跳，本想抬起法槌制止，但想想还是算了。
　　如果只是亲亲的话，倒也没什么大不了的，之前又不是没看过，再次制止反而显得她小气了。
　　可她没想到的是，接下来，修长粗壮的金色龙尾并没有停下，居然灵巧地缠上了白月零的大肉腿，尾尖轻轻一挑，朝着更深处钻去——
　　噗嗤~
　　“唔嗯嗯嗯~！”
　　白月零的大肉腿受刺激般猛地抬起，用力缠住菈珀尔烈丝的腰身，伴随着纤腰肉臀的起伏猛烈地颤抖了几下后，像无力的杂鱼一样，渐渐瘫软在了大姐姐的怀里。
　　“你、你、你们……”
　　看见这一幕，侥是审判女神脸上也不禁浮现出一丝红晕，紧接着便是无尽的怒火。
　　她抬手用力敲了敲法槌，神威如波涛般荡漾而出，厉声斥责道：“你们到底在干什么？视法庭纪律为无物吗！”
　　爱芙莉拉迅速挪身挡在二人身前，帮她们挡住了扑面而来的神威，平静地说道：“稍安勿躁，这也是证据的一部分。”
　　与此同时，旁听席上，爱娅望着接近不省人事的白月零，眼神中满是震惊：“太可怕了，这就是龙尾的力量吗，小白到底是怎么统一龙族的？”
　　旁边的桃西娅也满脸通红，压扁在椅面上的小肉臀害怕地紧绷着，低声骂道：“小白这杂鱼到底怎么回事？那么大的龙尾巴，她是怎么吃下去的……”她的声音越来越小，似乎自己都不敢相信眼前的一切。
　　菈珀尔烈丝完全无视了周围的目光，只是自顾自活动着龙尾，金色龙瞳中只有白月零那迷离不堪的样子，仿佛要凭借她们之间的羁绊，将这座神圣威严的大法庭，彻底改造成银色趴体的现场。
　　“够了！”
　　审判女神终于忍无可忍，霍然起身，傲人雪峰随之一阵颤抖，怒喝道：“爱芙莉拉，你到底想干什么？！”
　　爱芙莉拉微微一笑：“你看不出来吗？剥离了暗堕的菈珀尔烈丝，她依然深爱着小白，这难道不说明小白并没有操控菈珀尔烈丝的心灵吗？”
　　“其她大姐姐也是一样的，我们并不是因为暗堕才喜欢上了小白，大家都是发自内心地爱着她。”
　　“如果你还不愿意接受这个结果……那不如这样吧，身为审判女神的你，亲自试试暗堕的滋味如何？”
　　审判女神气得紧咬牙关，望着法庭内不断发出“啪啪”声的二人，又羞又怒地喘息着。
　　谁能想到，神圣庄严的审判法庭，居然会出现如此亵渎的场面……简直是对她审判女神的侮辱！
　　但爱芙莉拉说得也没错，她们只是在证明对白月零指控是错误的……尽管是用这种靡乱下流的方式。
　　审判女神不甘地冷哼一声，缓缓坐了回去，用力一敲法槌：“你们的证词有效，到此为止吧。”
　　爱芙莉拉微微颔首：“感谢理解。”
　　菈珀尔烈丝这才松开了白月零，舌尖轻掠香唇，显然还有些意犹未尽。
　　她在白月零的口中，品尝到了之前爱芙莉拉残留的味道，不过她并不在意，因为她的龙尾感受到了前所未有的舒爽。
　　将眼神迷离、气息微乱，肥臀不断抖动的白月零放回了被告席后，菈珀尔烈丝拿回那颗暗堕之力凝结的黑色水珠，张开檀口重新吞入体内，接着便坐在证人席上，若无其事地旁观着两位女神的辩论。
　　爱芙莉拉再次轻抬玉手，淡然道：“接下来……请传唤第二位证人。”
　　审判女神微微一抖：“还有？！”

第1198章 - 第6卷 第五十五章：通通驳回

　　爱芙莉拉挥手召唤出两道空间裂缝，从中浮现两道身影。分别是白月零的魅魔老师紫荆月，以及魔鬼一族的契约官阿拉茜拉。
　　紫荆月身姿曼妙，却并不像寻常魅魔一样魅惑动人，而是带着一丝素雅知性的文艺气息；阿拉茜拉则是热情似火，浑身透露着亲和的气息，眼中却充满了锐利而狡猾的智慧。
　　“魅魔和魔鬼……”审判女神漠然地扫视二人，冷冷地说：“爱芙莉拉，我必须提醒你，你传唤的这两个证人都是黑暗阵营的渣滓，她们的存在本身就是在玷污法庭内的空气。等本次审判结束后，她们也要接受相同的审判。”
　　“呵……何必和凡人过不去呢？”爱芙莉拉站在二人中间，无形中保护住了她们，反问道：“你之前说过小白与魅魔、魔鬼等黑暗阵营勾结，是在制造世界危机对吧？”
　　没等审判女神回话，阿拉茜拉便轻笑一声，语气中带着一丝嘲讽：“女神大人还真是瞧得起我们啊，魔鬼族近年来人口急剧下降，每个人都像究极死宅一样无欲无求，都快要自我消亡了，哪来的功夫去制造世界危机啊？”
　　她抬手示意了一下旁边的紫荆月，好奇地问道：“魅魔族的状况应该没比我们好多少，是吧，紫荆月小姐？”
　　紫荆月点了点头，附和道：“没错，如今我们魅魔族最强的战力，也只是三位60级以上的魅魔女王而已，与光明阵营相比如同蚍蜉撼树，根本不具备威胁世界的能力。”
　　她仰望着高台上的审判女神，低喃道：“不过，我想女神大人是不会在意这些的，毕竟欲加之罪，何患无辞呢？”
　　“现在早已经不是神战之前了，无论是魅魔还是魔鬼，都不具备侵略世界的能力和野心。”爱芙莉拉总结道：“在这种情况下，小白与她们友好地交流，促进种族大融合，有什么问题吗？”
　　审判女神沉默不语，她的面容笼罩在金光之下，无人能看透她的内心想法。
　　趁着审判女神思考的间隙，紫荆月扭头看向白月零，惊讶道：“小白，你的脸色为什么这么红，身体还抖得那么厉害？”
　　“阿巴……是明老师啊……”白月零弱弱地应了一声，无力地瘫软在座椅上，声音中带着一丝娇羞：“因为……龙尾实在是太厉害惹……”
　　“龙尾？”阿拉茜拉眉头微挑，看到旁边的菈珀尔烈丝，顿时眸光一亮，恭敬道：“这位难道就是传说中的太古金龙大人吗？幸会幸会！”
　　菈珀尔烈丝十分高冷地颔首致意，修长而粗壮的龙尾在二人面前轻轻晃悠，也不知是在打招呼，还是在炫耀龙尾上晶莹的水珠。
　　这时，审判女神再次敲下法槌，沉声道：“就算魅魔与魔鬼如今已经示弱，那牧师英雄干涉蔷薇王国、剑兰帝国的内政，又该如何解释？”
　　“很简单啊。”爱芙莉拉挥手再次唤出两道空间裂隙：“就让她们自己来解释吧。”
　　话音刚落，左侧的空间裂隙中出现了五道人影，分别是剑兰帝国三位将军铁莱汀、雪战歌、蕾忒桑克丝，研究首席枫火，还有女仆长时薇娅。
　　她们都是剑兰帝国的高层，女帝的臣子，也是白月零的大姐姐们。
　　落地后，她们彼此惊讶地对视了一眼，显然没预料到对方也被召唤过来了。
　　“枫火大人，好久不见了。”时薇娅微微屈腿行礼，柔声道：“看到您也接受了暗堕，我很高兴。”
　　“哼~彼此彼此吧。”枫火点了点头，接着上下打量了铁莱汀一眼，语气中带着一丝调侃：“哟，大将军，你这浓眉大眼的也被暗堕了？”
　　铁莱汀冷哼一声，唇瓣微动，似乎想反驳什么，但很快意识到自己肯定说不过这只雌小鬼，于是干脆闭口不谈。
　　就在这时，右侧的空间裂隙中也出现了五个人，分别是蔷薇王国的清瑾女王和灯璃王后，两位公主辉恋和雪珑，以及王室秘书时茜菈。
　　落地后，她们先是观察了一番周围的环境，接着看向对面来自剑兰帝国的五人，微微警惕了起来。
　　“没想到有生之年，居然能踏入审判女神的神国。”时茜菈感慨道：“而且还是和帝国人站在一起。”
　　时薇娅微微颔首：“我们也没想到，会碰上王国的各位。”
　　虽然同为被暗堕的大姐姐，但她们却来自两个彼此为敌的国家，平时鲜少接触，自然就不太对付。
　　眼看着两拨人的气氛有些不对，爱芙莉拉轻轻拍了拍手：“大家请放松些，我这次叫各位来只是为了问一个问题……小白她有干涉过你们国家的内政吗？”
　　枫火摇了摇头，一副看白痴的眼神：“小白她本来就是陛下的臣子，平时会正常参与仪事，何来干涉内政的说法？”
　　“我们也一样。”清瑾淡淡地说，语气带着一丝傲然：“不过，我们和小白的关系更亲密点，她不是我的臣子，而是我深爱的王妃。”
　　听到这话，白月零小脸一红，剑兰帝国的五人则是不约而同地瞪大了眼睛，惊讶的目光落在旁边的灯璃身上，心想你的正牌王后还在这呢，说这种话合适吗？
　　不料，灯璃却毫不在乎，笑吟吟地说：“没错，小白是我老婆的王妃，也是我们爱情之间的第三者哦。”
　　枫火撇了撇小嘴，嘀咕道：“切……王国人玩得还真花啊。”
　　时薇娅低声自语道：“未来，我们在陛下寝宫里举办的银色趴体，一定会比王国的规模更大。”
　　王国和帝国，两拨人聚集在一起时，无形中就会较量起来，拦也拦不住。
　　这时，铁莱汀抬起头来，直截了当道：“审判女神，如果你非要以‘干涉内政’的罪名审判小白，那么恕我直言，以前审判教会还未被陛下驱逐的时候，她们对我国内政干涉得更加严重。”
　　雪战歌也点头附和道：“没错，你手底下的那些审判大主教，总是想着违背帝国法律，用审判教会的刑罚擅自惩罚犯人。若是普通罪犯也就罢了，但面对身怀重大情报的重要罪犯，她们却还是这么做，给我们添过很多麻烦了。”
　　蕾忒桑克丝接着说：“如果要审判小白的话，那当初驻扎在帝国的审判大主教，是不是也应该被送上法庭呢？”
　　她们的语气充满挑衅，显然是在质疑审判女神的双重标准。
　　审判女神的脸色微微沉了下来：“牧师英雄还在世间大肆宣扬了下流低俗的思想，造成了极其恶劣的社会影响……”
　　“哪里恶劣了？”时茜菈两手一摊，笑嘻嘻地说：“我们王国的风气本来就是比较开放的，和小白没有任何关系哦。”
　　时薇娅平静地接话道：“我们帝国也一样。”
　　面对众人的反驳，审判女神陷入了沉默。
　　白月零到底有没有干涉内政、污染风气，最有发言权的并不是审判女神，而是她们这些剑兰帝国和蔷薇王国的领袖高层。
　　虽说她们的反驳都是一些片面之词，并没有实质性证据，但问题在于……审判女神对白月零的指控，同样没有任何确凿的证据。
　　因为她审判别人从不需要证据，也没有人敢逼她拿出证据，只需要一个罪人的名单，接着她一声令下，罪人就会受到审判。
　　然而就在今天，爱芙莉拉介入了她的审判，首次挑战了她的权威……这是审判女神没有预料到的。
　　但事到如今，纠结这些也没有用了。
　　至少有一个指控是不需要证据的，它就摆在众人眼前。
　　审判女神重新挺直了腰板，傲然道：“从牧师英雄离开新手村时，我就已经在暗中注视着她了。她时常调戏、骚扰身边的人，为人骄奢淫逸、伤风败俗……这都是我亲眼看见的。”
　　她目光如剑，扫视着在场的众人，语气中带着不容置疑的威严：“你们也不会反驳这个事实吧？”
　　爱芙莉拉轻笑一声，语气中带着一丝调侃：“当然……会了。”
　　审判女神微微一怔，似乎没想到她会那么不要脸：“你说什么？”
　　“你的观察有误吧，平时都是我们在调戏小白的啊，什么时候轮到她骚扰我们了？”爱芙莉拉抬起眼帘，直勾勾地盯着审判女神那前凸后翘的曲线：“至于伤风败俗……我看你说的其实是你自己吧？”
　　审判女神用力一敲法槌，寒声质问道：“你在说什么？”
　　“看看你的装束吧。”爱芙莉拉不紧不慢道：“白金纱衣确实非常华丽，可是你的胸口、小腹、后背都是镂空的，下摆勉强遮住屁股，两侧更是毫无遮掩，像两条门帘一样开叉到肩膀……这种服饰和魅魔有什么区别？”
　　台下的众人听到这话，纷纷窃窃私语起来。
　　“真的欸，就像魅魔族的服饰一样。”
　　“没想到堂堂审判女神，穿得居然那么大胆。”
　　“她还好意思说小白伤风败俗？她自己才是吧！”
　　“我听说秩序女神穿得更暴露，自然女神更是以真空为美，难道这些平日里正义凛然的女神，私底下全都是这副德行吗？”
　　听着台下热闹的议论声，审判女神气得微微发抖，如同一座即将喷发的火山，却又偏偏无法反驳。
　　当初她在梦里袭击白月零，却惨遭反杀后，白月零就曾吐槽过她的衣服像魅魔一样了……只不过比起什么都不穿的自然女神，她还显得稍微正常一些。
　　但是和普通人比起来，她这就是伤风败俗！
　　见审判女神无话可说，爱芙莉拉微微翘起唇角，乘胜追击道：“最后，你说小白对审判信徒进行了洗脑，使她们逐渐背离审判之路……”
　　她转头看向旁听席上来自审判教会的两人，问道：“确有此事吗？”
　　审判女神也瞪着她们，凌厉的神威缓缓释放，无声地施压，希望她们能说出“正确”的回答。
　　爱娅是她的虔诚信徒，桃西娅更是她亲手提拔的大主教——在她看来，她们绝不可能背叛自己。
　　然而，只见爱娅缓缓摇头，昂首挺胸，语气坚定而清晰：“没有，小白从没做过那样的事情。”
　　桃西娅沉默片刻，也跟着开口说道：“确实没有，我们一直走在自己认定的审判之路上。”
　　审判女神的身体猛地一震，仿佛被无形的力量击中，金光笼罩下的脸色瞬间变得阴沉难看。
　　在自己的信徒心中，她这位高高在上的女神，地位竟然不如牧师英雄吗？
　　这是何等的屈辱！
　　至此，她之前对白月零的所有指控，如同被狂风扫过的落叶，都被一一驳回。
　　“你还有什么想说的吗？”爱芙莉拉的目光再次投向审判女神，平静地发问：“既然无话可说……那能否请你撤销判决，还我的爱妻一个清白？”
　　白月零默默屏住呼吸，其她大姐姐也纷纷将目光聚焦在审判女神身上，期待这位自诩为绝对公平正义、向来以身作则的女神，会如何回应她们的诉求。
　　只见审判女神深吸一口气，眼神重新变得冷漠，微微仰起下巴，语气中带着一丝不容置疑的决绝。
　　“你们这完全是一派胡言。”
　　“这里是我的神国，一切都由我说了算。”
　　“因此，我决定……维持原判！”
　　审判女神用力敲下法槌，声音带着无形的神力，朝白月零狂涌而去。
　　“判决被告人「牧师英雄」……无妻徒刑！”

第1199章 - 第6卷 第五十六章：猫猫女神诞生

　　无妻徒刑？
　　听到判决，大姐姐们一片哗然，她们都没想到在所有指控都被驳回的情况下，审判女神居然依旧执意降下审判。
　　只有爱芙莉拉的表情微微凝固，问道：“你是在针对我吗？”
　　并没有大姐姐和白月零结婚了，但只有爱芙莉拉会自称为白月零的“爱妻”，这“无妻徒刑”相当于只针对她一个人……不对，还有一个“未婚妻”穆凊作为陪伴。
　　“除此之外，将「牧师英雄」押入审判监牢，接受本神的专属刑罚……一百年！”
　　审判女神用力一敲法槌，厉喝道：“现在立刻执行！”
　　刹那间，白月零只觉得一股无形的重力如山岳般压在身上，几乎让她喘不过气来，连一根手指都动弹不得。
　　见交涉无果，爱芙莉拉迅速升空而起，空间之力流转，一道道空间裂隙在法庭内接连浮现，将被传送至此的大姐姐们又逐一转移了出去。
　　接下来就是女神级别的战斗了，凡人留在这里，很容易被战斗余波所波及。
　　可惜的是，白月零并不能被直接传送出去，作为审判法庭内的罪人，她受到审判之力的制约，除非打败审判女神，否则她永远无法离开审判女神的神国。
　　爱芙莉拉的目光如利剑般扫过审判女神，时空之力席卷而出，吹得她的秀发狂乱飞舞：“审判，你已经背离了过去的道路，既然你一意孤行，那我就只能与你一战了。”
　　“就凭你？”审判女神居高临下，傲然道：“这里是我的神国，一切都由我说了算！”
　　话音刚落，一柄金色神剑在她掌中瞬间凝聚，剑身散发着光华环绕的耀眼光芒。
　　正是这柄神剑，在当年的神战中，斩出了如今白夜堡下方那道深不见底的沟壑，如同大地的创口，给命运世界留下了不可磨灭的痕迹。
　　如今这柄神剑再次出鞘，对准的却是当年神战中的盟友。
　　审判女神挥剑一斩，锐不可当的剑气呼啸而出，锐利到仿佛撕裂了空间的距离，瞬间逼至爱芙莉拉身前。
　　下一刻，爱芙莉拉眼中金色时钟飞速转动，剑气的速度骤然停滞，仿佛被强行按下了暂停键，硬生生地凝固在了半空中。
　　“时间停止……只是弱者的小手段而已。”审判女神冷哼一声，浩然神威再度爆发：“我更喜欢一力破万法！”
　　伴随着一道若有若无的破裂声，剑气竟然强行挣脱了时停的束缚，继续向前，仿佛将时间本身也一同斩断。
　　关键时刻，爱芙莉拉并未慌张，只见她眼中银色星海翻腾流淌，周围的空间也随之扭曲，偏移了剑气的运行轨迹，侧身一横，与剑气极限地擦身而过。
　　就在这时，审判女神手握法槌，隔空一锤，无形的波纹呈涟漪状迅速散开，笼罩整座法庭，将爱芙莉拉掀起的时空波动通通镇压。
　　“我说过，这里是我的神国，你的一切手段都毫无作用！”
　　小巧的法槌迅速膨胀，在审判女神手中变得如同山岳般巨大，她高高举起法槌，携着势不可挡的万钧之力，瞄准爱芙莉拉轰然砸下，在法庭地板上砸出了一个深不见底的坑洞。
　　审判女神右手一扔，将金色神剑插在了洞口之上，如同封印一般，把爱芙莉拉强行镇压在了里面。
　　“刚才与你辩论那么多废话，只是念在昔日神战时的旧情而已。”审判女神的语气充满了不屑：“一个只会玩弄时间与空间的跳梁小丑，怎么敢在我面前放肆？”
　　在审判法庭内，审判女神拥有绝对的主场优势，可以轻易镇压爱芙莉拉。
　　而如果是在时钟城战斗，爱芙莉拉也会占据这样的优势，届时就会换成审判女神落入下风了。
　　“好了，碍事的家伙都安静了。”
　　审判女神干脆利落地结束战斗，扭着圆润又紧实的肥硕熟臀，朝着被告席上的白月零快步走来。
　　她站在白月零面前，挺着轻薄纱衣下的傲人雪峰，声音带着不容置疑的威严：“接下来，该对罪人予以惩戒了。”
　　白月零头冒冷汗，胸口剧烈起伏着。她眼睁睁地看着爱芙莉拉被镇压，自己却无能为力，只能在心里默默安慰，爱芙莉拉肯定提前看过未来了，被镇压也是计划的一部分。
　　她顺着审判女神丰润的曲线向上，视线刚好被尤为震撼的胸脯挡住，看不到那神光遮掩的面庞，却能清楚地看见纱衣下淡淡的肉色，诱人的同时充满威严。
　　审判女神却是不顾白月零的目光，骄傲地挺起胸脯，漠然道：“牧师英雄，你可知罪？”
　　“我根本就没罪！”白月零毫不犹豫地反驳道：“所有指控都被驳回了，你凭什么坚持判决？你这是独断专治，不是公平公正的审判！”
　　审判女神丝毫不为所动，语气充满冷傲：“凭什么？凭我就是审判的化身，我所做的就是‘公平公正’的标准。”
　　白月零脸色一白，心想这不是妥妥的反派发言吗，怎么会从光明阵营的女神嘴里说出来？
　　这审判女神的问题，比当初的仙德尔还大啊！
　　“首先，剥夺你的衣物，穿上罪人的囚服。”
　　审判女神伸手朝白月零抓去，就要卸下她身上的欢愉战甲。
　　然而她的指尖与战甲相触碰，却被无形的力量猛地弹开，发出一阵浩然波动。
　　当——
　　只见白月零身上的欢愉战甲泛起了淡淡微光，如屏障般包裹住她的身体，阻止审判女神的手指触碰。
　　审判女神动作一顿，难以置信道：“这是……守护女神的庇护？！”
　　白月零也微微一愣，距离上次和菈珀尔烈丝大战，都已经过去这么久了，守护女神的庇护还在我身上？
　　不，不对，这不是来自我身上的庇护，而是欢愉战甲的力量！
　　苦痛女神的欢愉战甲紧紧贴合着白月零的肌肤，却散发出来自守护女神的温暖神力，阻止着审判女神的侵入。
　　审判女神冷哼一声，手中的法槌高高举起：“仅凭一道屏障，可没法拦住我！”
　　她用力锤下，顿时爆发出惊天巨响，怒涛般的神威翻卷而出，将守护屏障砸出一道道蛛网般的裂痕。
　　“不行，这样下去迟早会被打碎的……”白月零不断后退，焦急地朝四周望去：“还有谁能帮帮我？”
　　大姐姐们都被紧急转移走了，爱芙莉拉也暂时无法从镇压中脱身，唯一陪伴在白月零身边的，只有汕吹化为的那团金色光晕而已。
　　等等……汕吹？
　　白月零揉了揉眼睛，发现那团光晕，竟然正在逐渐化为人形。
　　与此同时，审判女神不断挥舞着法槌，砸在无形的屏障上。屏障如同布满裂纹的鸡蛋壳，随时可能破碎。
　　“束手就擒吧，没有人能来救你了。”审判女神冷冷地说：“接受审判，才是你应有的结局。”
　　忽然，一道神光从她背后冲天而起，瞬间冲破了审判法庭金碧辉煌的天花板，露出了上方蔚蓝的天空。
　　“谁说没有人能救她了？”
　　只见一位高挑靓丽的人影，迈着优雅的猫步从金色光晕中缓步走出，头顶的猫耳和臀后的猫尾尤为显眼，檀口中吐出令白月零倍感熟悉，却又成熟无比的猫娘嗓音。
　　“现在……换本猫猫神来做你的对手喵！”

第1200章 - 第6卷 第五十七章：审判女神的真面目

　　伴随着一声娇喝，汕吹从光晕中缓步走出，气势冲天。
　　如今的她，脸蛋依旧保持着少女般的稚嫩与清纯，但身材却已经发育得相当成熟，原本只能被称作“小型大车”的娇小身躯，如今已经成长为了真正的大车。
　　毛茸茸的绒毛覆盖在她身上，宛如一件精致的露背毛衣，完美地勾勒出前凸后翘的傲人曲线。原本白萝卜般的小肉腿也成长为象牙般的大肉腿，由一双过膝白丝紧紧包裹勾勒出深邃的**，莹润玉足迈着优雅的猫步，每一步都令肥嫩多汁的酥胸与肉臀微微颤抖，修长的猫尾在双腿间轻轻摇曳，仿佛在无声地诱惑着周围的一切，却又不失猫娘独有的调皮与玩味。
　　最重要的是，如今的汕吹脸上洋溢着自信的神采，她不再是过去那个躲在神像里苟且偷生的杂猫，而是货真价实的猫猫女神！
　　【名称：汕吹】
　　【种族：神明】
　　【等级：100】
　　【职业：猫猫女神】
　　【描述：在女神之间的战争中幸存下来的女神，不知用何种方式躲过了女神们的追杀，苟且偷生了不知多少年后，终于获得了重新登临神位的机会，摆脱了吉祥物的身份，再次成为猫猫女神。】
　　【备注：虽然等级同为100级，但由于神力只是拼凑而来的，加上神位门槛的不断提高，她的实际战力其实不如现在的女神们。】
　　“哈哈哈！这就是重回巅峰的感觉吗！”
　　大车版本汕吹娇笑一声，专属于女神的光华从体内狂放而出，震动整座审判法庭都微微颤抖，仿佛世界尽在掌握。
　　“猫猫女神……”审判女神注视着汕吹，神光下表情微微严肃了些：“融合了太阳女神的神力，重返神位了么？”
　　她随即冷笑一声，不屑道：“成神了又如何？不过是一个拼凑起来的劣等神罢了，真以为能与我抗衡吗？”
　　汕吹倒是毫不气馁，笑着说：“或许我现在还打不过你，但是能过上几招就足够了。”
　　只见她微微弯下腰身，如同蓄势待发的猎豹，瞬间消失在了原地，在空气中留下看不见的残影，凌厉猫爪撕裂空气，瞄准审判女神面门而来。
　　审判女神捏着法槌轻轻一敲，一道金色光波瞬间将袭来的猫爪震散，锋利的余波继续向前，在法庭周围留下十道深邃爪痕。
　　“果然不堪一击，就像你那沦为宠物的种族一样。”审判女神轻蔑一笑，正欲还击，却发现汕吹已经消失不见。
　　她后知后觉地扭头望去，只见汕吹已经来到了金色神剑旁，双手握住剑柄用力一抬，将神剑硬生生地拔了出来，解除了镇压。
　　爱芙莉拉从洞口中飞掠而出，鱼尾长裙上沾了些灰尘，却依旧优雅：“多谢了，猫猫神。”
　　“没关系，我现在心情非常好。”汕吹双手叉腰，自信满满道：“咱俩齐心协力，尽快打败这条杂鱼，把小白救出来！”
　　望着并肩而立的二人，审判女神缓缓飘起，沉声道：“你们以为联合在一起，就能压倒我，打破这座法庭吗？”
　　她右手一伸，金色神剑瞬间飞入手中，左手紧握法槌，浑身爆发出天倾般气势，宛如一尊审判万物的杀神。
　　一旁白月零眨了眨眼，就看到三人身影瞬间从原地消失，紧接着交战在一起，神力崩杀狂舞起来，金色的光芒与时空之力交织，仿佛整个世界都在颤抖。
　　整座审判法庭都随着三人交锋而微微颤抖，蛛网状裂痕不断蔓延，一切都摇摇欲坠。这还得益于战斗地点是审判神国，受到了审判女神的压制，破坏力没那么大。若是放在凡世间，三人每一次交锋都能引得山崩地裂、川海倒悬、世界震荡。
　　毕竟这是女神级别的战斗，是世界顶点的大战。
　　审判女神右手持剑对付爱芙莉拉，左手握槌抵挡汕吹，三人一时间相持不下，只有审判法庭被破坏得越来越严重，支离破碎，随时可能坍塌。
　　“该死……为什么我会打得这么费力？”审判女神瞪大了眼睛，无法相信自己居然被二人联手牵制住了：“明明是在我的主场、我的神国、我的法庭上，为什么会如此棘手？”
　　“好像心中憋着一股劲，始终使不出来一样……”
　　审判女神疑惑不解，失神之际，汕吹猫爪狂袭而来，直接在她的白金纱衣上撕开一道道破痕，露出了一大片雪白无瑕的肌肤。
　　“你…你竟敢……”
　　审判女神目光一凌，挥手正欲反击，爱芙莉拉修长玉腿从天而降，径直将她踢入下方被告席中。
　　随着尘埃渐渐散去，审判女神稍显狼狈地爬了起来，眼神前所未有的愤怒。
　　就在这时，旁边传来一道懒洋洋的声音：“是不是感觉哪里不太对劲？呵……倒也正常，毕竟现在的你，肯定无法理解当初创立审判法庭时的自己吧。”
　　审判女神身形剧震，如同被触动了逆鳞一般，霍然望向白月零：“你说什么？！”
　　“我说，你失败的原因只有一个。”
　　白月零倚靠在残破的被告席上，一双大肉腿在神光下白得耀眼，秀发披散，手指不屈地指向审判女神胸口，沉声道：“你已经偏离了过去，偏离了自己所坚守的审判之道，这就是你越来越弱的原因。”
　　“我……越来越弱？”审判女神不屑冷笑：“怎么可能？”
　　白月零不为所动，继续道：“你没感觉到吗？自从你执意宣判我有罪时，这座审判法庭就已经开始抗拒你了！”
　　“你每一次肆意妄为的审判，都是对曾经那个公正无私的审判女神的背叛！”
　　“最该接受审判的人……是你！”
　　闻言，审判女神如遭雷击，霍然僵在了原地，高耸酥胸急剧起伏，仿佛陷入了思考与回忆，久久未回过神来。
　　白月零瞅准时机，大白肉腿猛地一蹬，如离弦之箭般冲起，瞬间跃至审判女神面前。
　　“早就想这么做了，让我来看看你的真面目吧！”
　　她一把揪住了审判女神脸上神光，往两边用力扯开，刹那间，神光如同被风吹散的薄雾，瞬间消散，露出了藏在底下的真面目。
　　那是一张端庄秀丽的绝美容颜，眸光深邃而明亮，闪烁着不容置疑的坚毅光芒，眼角处有一颗泪痣，宛如一滴未干的泪珠，为她那本就成熟的气质增添了一抹诱人韵味。
　　她死死地瞪着白月零，眼神中燃烧着被揭穿真面目的怒火，以及一丝若有若无的娇羞，既威严又迷人，仿佛一朵在火海中绽放的玫瑰。
　　【名称：塞芮卡】
　　【种族：神明】
　　【等级：100】
　　【职业：审判女神】
　　【描述：凌驾于命运世界之巅的至高存在，掌管着审判与裁决的女神，具备惩戒世间万物的恐怖力量，单论攻击力而言，绝对是所有女神中最强的存在，以“一力破万法”而著称，令黑暗阵营闻风丧胆。】
　　【备注：哪怕是一身正气、无尽威严的女神，在长期执掌审判万物的无上权力后，也会不由自主地受到权力侵蚀，审判女神就是一个绝佳例子……不过，这也只是她变化的诱因而已，而根本原因在于，她骨子里就是一个好战癫狂的疯女人。】

第1201章 - 第6卷 第五十八章：小白入魔窟

　　审判女神——塞芮卡。
　　白月零原以为藏在神光之下的，会是一张愤怒而扭曲的面容。然而随着神光散去，却是一张端庄优雅的脸蛋，美艳得让人心动。
　　倒不是说白月零没有想过审判女神是个美人，而是她没猜到对方的气质竟然如此正经，和她之前说的那些气急败坏的疯言疯语判若两人。
　　若是忽略塞芮卡脸上羞愤的表情，她完全就是一位常年端坐在法官席上的成熟大姐姐人设，似乎会时常双手托腮，慵懒地打量着下面的辩论双方，权威与风情并存，威严的同时又充满诱惑。
　　只可惜，塞芮卡并不是这样的人设，她长了一张嘴，一张满口喊着要“审判万物”的嘴。
　　“你说最该被审判的人……是我？”
　　塞芮卡的身体缓缓颤抖，眼中丝毫没有反思的意思，寒声道：“我，即是‘审判’本身，这世界上谁有资格审判我？”
　　话音刚落，无形神力从她身周骤然爆发，汇聚为耀眼金色流星，穿透云层直贯天幕。
　　强大冲击波成圆形散开，瞬间将白月零震飞出去，法庭内的席位尽数被碾为齑粉，审判庭穹顶也在神压中轰然坍塌，巨大的石块和尘埃如雨点般落下，扬起漫天灰尘。
　　“这座法庭是我以前建立的，既然你说它在抗拒着我，那我干脆毁掉它，再建一座新的不就行了？”
　　塞芮卡的身影在尘埃中浮现，白色波浪短发随气旋狂舞，气势比之前更为凌厉逼人，高高在上地说道：“来吧，无能的罪人们，试着审判我吧……让我见识一下你们的力量！”
　　望着塞芮卡宛若新生的背影，瘫倒在法庭废墟中的白月零微微一怔，随即恍然大悟。
　　明明塞芮卡只要乖乖闭上嘴巴，什么话都不说，绝对是一位庄雅美人，可她偏偏就是要开口，把自己那完美气质变成一个好战的疯女人。
　　这姐们……着实病得不轻啊！
　　塞芮卡冲天而起，再次与爱芙莉拉和汕吹战在一起，只不过这次她一扫之前的颓势，稳稳占据了上风。
　　汕吹双手交叉于身前，拼命抵挡着塞芮卡的猛烈攻势，不满地大喊道：“小白，你一通嘴炮下来，怎么反而加强了她的战力啊？”
　　“我…我不到啊。”白月零也头冒冷汗：“鬼知道她心里产生了什么化学反应，这家伙完全不按常理出牌啊。”
　　爱芙莉拉安慰道：“没关系，只要我们稳住，就还有……”
　　“你们没有机会了。”塞芮卡高高举起法槌，冷冷地说：“对「牧师英雄」的审判即将开始，你们这两个无关人员……通通给我滚出去！”
　　话音刚落，她手中的法槌急剧膨胀，如同挥舞棒球棍一般，将爱芙莉拉和汕吹猛地砸飞了出去。
　　爱芙莉拉和汕吹不受控制地倒飞而出，残破的审判法庭在她们眼中迅速变成一颗小点，紧接着是不断远离的云彩与大地，乃至整个命运世界。
　　冰冷而死寂的寒意瞬间包裹全身，周围的景色也变为一片漆黑，汕吹这才震惊地意识到，她们竟是在朝着宇宙飞去，就像两颗流星一样。
　　爱芙莉拉却十分冷静，只见她双手一张，一道空间裂缝在她们身后裂开，精准无误地将二人纳入其中，脱离了这危险的境地。
　　“呜哇！”
　　汕吹一屁股撞在地板上，如同陨石坠地，在地上砸出了一个半径百米的巨大圆坑。她倒吸一口凉气，吃痛地揉了揉屁股，嘀咕道：“嘶……痛死我了，爱芙莉拉，你把我们送哪来了？”
　　“我的神国，时钟城。”爱芙莉拉飘然落地，迈开大长腿快步往前走。
　　汕吹连忙追了上去，焦急地问道：“那现在我们怎么办啊？小白她被抓去审判了，我们总得救她回来吧。”
　　据说落入审判女神手中的罪人，都会遭受惨无人道的折磨，直到罪恶的灵魂被彻底洗涤干净为止，哪怕是穷凶极恶的恶魔，也无法认识这一过程，只会在咆哮的怒焰中化为灰烬。
　　然而，爱芙莉拉却很是淡定，胸有成竹地说：“我知道，但我对小白有信心，她一定会和塞芮卡相处得很好。”
　　“哈？你认真的吗？”
　　“我们只需要召集人手，等到日后再救就行了。”
　　“日…日后？你这话是什么意思，非要等到明天吗？”
　　没等汕吹问清楚，一扇虚幻的大门凭空出现在她们面前。
　　爱芙莉拉径直推门而入，门后是她最常呆的房间，巨大圆形落地窗上映出了无尽深邃的星海，浩然而辽阔。
　　在落地窗前，秩序女神仙德尔盘膝而坐，缓缓睁开了双眼。
　　爱芙莉拉走上前去，问道：“准备好了吗？”
　　仙德尔深吸一口气，眼中带着不解与怀疑，沉默片刻后问道：“你给我看的那些未来，都是真的吗？”
　　被爱芙莉拉救下之后，她并没有被带去拯救小白，而是一直呆在这里，翻看一些爱芙莉拉提供的未来画面……虽然只是破碎片段而已，却也足以对她造成极大震撼。
　　最大的震撼就是，她明白了自己独占白月零的计划，注定不可能实现。甚至在白月零的身边，也远远不只有她一个女儿。
　　爱芙莉拉点了点头，眼含笑意：“当然了，这些是专属于我们和小白的美好未来，只为被暗堕的女神姐妹分享。”
　　“什么？你们在说什么？”汕吹两眼放光，好奇问道：“我现在也是女神，我也被暗堕了啊，我能不能看看未来长什么样？”
　　爱芙莉拉意味深长地盯着她，苦笑着摇了摇头：“抱歉，猫猫神，你没有资格哦。”
　　汕吹尾巴一竖，炸毛道：“呜喵？凭什么喵！我告你们歧视猫猫哦！”
　　“不急，等明天你就知道了。”
　　爱芙莉拉浅浅买了个关子，接着朝仙德尔展露出笑颜：“做好准备了吗？明天出发，让塞芮卡也加入我们，尽快达成未来的愿景。”
　　“有了她的加入，其她女神姐妹也不在话下了呢。”
　　闻言，仙德尔轻哼一声，自信地翘起唇角：“当然了，我也很期待那家伙看到这样的未来，究竟会露出什么表情呢。”
　　……
　　……
　　与此同时，审判女神的神国中。
　　“爱芙莉拉……仙德尔……叶菲娅……汕吹……你们谁能救救我啊——”
　　白月零行走在一条狭窄走廊中，此时的她已经卸下了欢愉战甲，被迫换上审判教会特供的黑白条纹囚服，由于囚服没有她这么“大”的尺寸，因此白月零稍微直一下腰，前面的布料便被高高地撑了起来，露出了底下毫无防备的小肚脐。
　　她的手腕被冰冷镣铐紧紧束缚，脚腕也挂着一条脚链，一条细长链子从颈间伸出，落在前方的塞芮卡手中。
　　“别叫了，叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　塞芮卡大步向前，由于行走速度过快，身上轻薄的纱衣随着步伐不停甩动，时不时勾勒出浑圆流畅的曲线。
　　白月零自然是不情愿这么束手就擒的，她故意走得慢一点拖延时间，但每当她慢下来时，塞芮卡便握住链子轻轻一拉，强大的牵引力之下，白月零也不得不踉跄地向前移动，毫无束缚的大白兔差点蹦了出来。
　　随着二人不断深入，走廊内的光线愈发昏暗，这里的气氛格外阴暗冷酷，与审判法庭的庄严大气形成鲜明对比，空气中四处弥漫着令人不寒而栗的气息，仿佛曾经发生过许多惨剧。
　　几分钟后，她们终于来到了走廊尽头，那是一间昏暗的小房间，里面放置着五花八门的器具，有的让人看了脸红心跳，有的则令人胆战心惊，似乎是一座专门用于惩罚的监牢。
　　面对这些器具，白月零微微失神，竟然回想起了过去在公正教堂的地下密室里，被桃西娅肆意惩罚的那个夜晚。
　　此时的她也像过去一样身穿囚服，在许许多多冰冷的器具间游走，只不过惩罚她的人从审判大主教桃西娅，升级成了如今的审判女神塞芮卡，唯有白月零依旧保持不变，甚至可能比过去更加杂鱼了些。
　　“可恶……各种各样的东西都有，为什么种类这么齐全啊？”
　　看着房间里琳琅满目的器具，白月零小脸一红，默默地并拢了肥嫩白润的大肉腿。其实在来的路上，她有幻想过许多较为原始的审判方式，比如上刀山、下火海、泡油锅之类的……却没想到她要面对的，居然是这种专门用于惩戒的监牢。
　　但仔细想想，这也算是合情合理，塞芮卡主掌审判与裁决，却也肩负着惩戒罪人的职责，法庭上的她有多么正气威严，监牢内的她就有多么冷酷阴暗。
　　想到这里，白月零脑海中灵光一闪，这难道就是导致塞芮卡从一位正义大法官，变成众人口中“疯女人”的原因吗？
　　如果满足了她惩戒罪人的渴望，那她是不是也能变得正常一点？
　　塞芮卡可不知道白月零在想些什么，她握住链子轻轻一拽，抬起大长腿踢了踢身前的石板硬床，冷冷地命令道：“现在快给我趴上去，撅起来对着我，快点！”
　　白月零缩了缩脖子，弱弱地问：“不上可以吗？”
　　“不行，这正是审判的一部分，容不得你狡辩。”
　　塞芮卡已经拿起了一条鞭子，握在手中用力一拽，眼神漠然，深处却闪烁着期待目光。
　　望着塞芮卡的眼神，白月零心尖忍不住一颤。她明白，那是掠食者的眼神，是白月零这种大白兔的天生克星。
　　原来塞芮卡指的“审判”，是这种Play吗？
　　白月零默默绷紧了身子，一滴香汗从身上悄然流出，滴在地上散发出阵阵花香。
　　坏了，我好像落入魔窟了啊……

第1202章 - 第6卷 第五十九章：惩戒魅魔

　　在塞芮卡的命令下，白月零不得不乖乖趴在那张坚硬而冰凉的石板床上。她的脸蛋紧贴着床面，丰满的大白兔也被紧实压扁，白花花小肥臀则高高撅起，呈现出一个完美而圆润的弧度，等待着即将到来的审判。
　　滴答、滴答、滴答……
　　或许是由于过于畏惧的缘故，晶莹黏腻的水珠不断滴落在床面上，声音细微却清晰，散发出一股难以言喻的诱人香味，为房间里紧张的氛围平添了几分旖旎感。
　　塞芮卡站在白月零身后，眼中看不出太多情绪，却满意地点了点头。
　　她审判过不少罪大恶极的罪犯，却鲜有人能像白月零一样，把这个受罚动作撅得如此标准，仿佛她私底下已经练习过无数次了。
　　这么一只香喷喷白腻腻的雌小鬼罪犯毫不设防地趴在床上，一想到她犯下的种种罪行，塞芮卡的手不禁有些痒了，必须好好惩戒她一番。
　　白月零怯生生地趴在床上，能感受到背后那灼热的目光，撅起的小肥臀不禁害怕地微微绷紧。然而，这根本无济于事，因为她早已肥硕到即使绷紧了，也依然会柔软地颤抖。
　　塞芮卡握住小皮鞭轻轻一挥，皮鞭在空中划出一道优美的弧线，发出响亮的破空声，威严满满地问：“准备好接受审判了吗？”
　　白月零深吸一口气，不畏惧地说：“如果你所说的审判，就是指虐待我的肉体……那我早就准备好了！”她鼓起勇气娇喝一声，试图让自己看起来勇敢一些：“我雌小白可是身经百战，绝不会怕你！”
　　“身经百战？我还不知道你几斤几两吗？”塞芮卡不屑冷哼一声，居高临下道：“从你打败爱娅那天起，我每天都在凝视你，亲眼见证了你犯下累累罪行，早就对你的身体了如指掌。”
　　白月零心里一咯噔，这才想起来还有「审判女神的凝视」，每天都在她身上不停刷存在感。
　　如此一来，塞芮卡确实是相当了解她的人。
　　看见塞芮卡缓缓举起手中鞭子，白月零紧张得心跳几乎停拍了，却还是不屈地娇喊道：“放马过来吧，杂鱼女神！我雌小白绝不会轻易……咿啊~！”
　　伴随着一声清脆肉响，电流般的酥麻触感瞬间涌遍全身，紧接着是火辣如同烧伤般的痛楚，仿佛一团火焰在她白嫩肌肤上燃烧。但这却并非单纯的痛，还夹杂着一丝勾人的欢愉。
　　白月零猛地一抖，肌肤以肉眼可见的速度染上绯红，高高踮起的脚尖瞬间绷紧，一颗颗莹润脚趾如珍珠般挤在一起，原本伸直的两条大肉腿控制不住弯了下来，整个人差点直接趴跪在床上。
　　尽管如今的她有龙鳞护体，但这可是审判女神的鞭子，落在身上就如同真实伤害一般，龙鳞防御毫无用处，根本不能阻挡痛楚。
　　“啧啧啧……这就不行了吗？”
　　塞芮卡望着雪白肌肤上显眼无比的一抹红痕，眼中闪过一丝兴奋，但很快被傲慢与冷酷所取代。
　　“审判才刚刚开始呢，不要让我失望啊。”
　　她右手握着鞭子狂乱舞动，动作快得几乎看不见手臂影子，只能听见无数清脆抽打声，在短短几秒内迅速炸开，仿佛一场激烈的交响乐。
　　啪啪啪啪啪！
　　白月零紧咬牙关，樱唇紧紧抿成一条线，却还是忍不住泄出娇媚的喊声。在感到痛苦与折磨的同时，心底还涌起一股无法抗拒的欢愉，仿佛她的肉体在无声地渴望着更多的刺激。
　　身为审判女神，塞芮卡在惩罚、折磨、拷问方面的技艺，毫无疑问位于世界顶点。手法之灵巧、技巧之高超，全世界没有任何一个人能与她相提并论，也没有人能扛得住她的攻势。
　　更何况，迄今为止白月零积攒了那么多次凝视，塞芮卡的伤害不停+1%+1%+1%，早已增幅到了极其显著的地步，让她更难抵抗塞芮卡的攻击了。
　　“呜咿咿咿……”
　　白月零紧咬贝齿，娇躯颤抖不已，不断扭动细腰试图逃离抽打。然而，她的身体却被无形神力牢牢固定在了床上，不但没逃离魔爪，反而像是在诱惑塞芮卡一样。
　　塞芮卡手腕轻轻一抖，皮鞭再次落下，冷冷地问：“认罪了吗？”
　　白月零满脸通红，纵使肉体百般受挫，仍然不屈道：“我、我无罪……”
　　塞芮卡又是右手一抖，划出一道优美的弧线，伴随着清脆的声响炸起，接着问道：“现在认罪了吗？”
　　“咕唔！我不认罪……我一点错也没有！”
　　“还敢嘴硬？”
　　“我没错！”
　　不论塞芮卡如何发问，白月零始终坚持自己没错，拒绝向眼前的凶残抖S大姐姐低头。
　　于是乎，随着时间流逝，审判仍在继续。
　　塞芮卡不曾感觉到疲惫，身为女神的她没有疲惫可言，可白月零，却逐渐适应了这种被惩罚的感觉。
　　毕竟这些惩罚说到底只是一种“痛感”而已，恰巧的是，意志力强大的白月零最不怕的就是痛感。
　　面对塞芮卡的鞭笞，尽管屁股还是很疼，但她渐渐可以做到不发出任何声音，甚至回头发出嘲讽：“哈啊……就这点本事吗？也没什么了不起的嘛……”
　　白月零香汗淋漓，嘴角却咧出一丝弧度。此时的她，就算屁股被抽满红痕也不怕，反正凤凰之火一烧就能恢复原样。
　　“杂鱼女神，你的鞭笞确实很强，但还是太单调了，有没有更加刺激又爽快的玩法，推荐一下吗？”
　　见状，塞芮卡微微蹙眉，她有想过白月零会逐渐适应惩罚，却没想到速度居然那么快。
　　在过去，没有任何一个罪人，在吃了这一套鞭笞后还能正常说话的。可白月零不止说得好好的，甚至还能轻微地扭动肥圆肉臀，随着鞭子落下而不断变幻着形状，宛如无形的嘲讽。
　　但她也不是完全免疫了鞭笞的痛苦，至少，房间里那“滴答”水声一直没有停过，甜腻的花香味也从未散去，反而随着鞭笞变得更浓郁了。
　　塞芮卡眯起狭长美眸，注视着白月零受击时的样子。虽说以前曾用神力化形的小手隔空触摸过，但只有亲眼看见她才知道，白月零的臀部竟是远超想象的丰腴肥软，每一次鞭笞都会呼之欲出，在空气中微微抖动，看起来更加圆润肥腻。
　　如此厚实的脂肪软肉，能够抵御攻击也不奇怪。
　　但万物皆有弱点，正如龙娘的弱点是她们的逆鳞一样，白月零也有属于她自己的弱点。
　　那个弱点塞芮卡是知道的，它曾受过许多大姐姐的蹂躏，此时正如含苞待放的花苞般一张一合，对着塞芮卡轻吐香息，仿佛在引诱她前来挖掘。
　　“你刚才说，想要更加刺激爽快的玩法是吧？”
　　塞芮卡冷哼一声，眼中带着一丝兴奋和挑衅，她再次举起右手，随着清脆破空声猛然落下，精准地抽中了白月零的致命弱点。
　　“那我就陪你好好玩玩！”
　　“呜嘤~！”
　　这一次，白月零不再嘲讽了，而是瞬间小脸煞白，如遭雷击，原本的“滴答”声更是换成了响亮的“噗呲”，正巧命中塞芮卡的绝美神颜上。

第1203章 - 第6卷 第六十章：绝不认输

　　“哈啊……哦啊……呜啊……”
　　弱点猛然遭受致命攻击，白月零瞬间娇喊一声，可爱的大眼睛应声翻白，小樱唇用力张到最大，散着热气的香舌吐露而出，一时连话都说不出口了。
　　若说之前的鞭笞只是火辣辣灼烧，那么刚才这一鞭，就是实打实的雷霆一击，是无视防御的真实伤害。不仅击碎了白月零的面部表情，更击碎了她的心理防线。
　　痛…太痛了！
　　我要的刺激爽快……可不是这个意思啊！
　　白月零控制不住地发着抖，喘了好一会儿才缓过来，刚想扭头说些什么，下一击就迅猛而至。
　　“咿噢哦哦哦——”
　　她一下子将螓首抬高，如同天鹅引吭高歌，雪白玉颈都被羞耻的红晕染透，完全没有任何抵抗力可言。
　　不行……不能这么撅以待毙了，必须得想想办法！
　　察觉到身后凌厉劲风再次袭来，白月零撅着浑圆硕臀不停扭动，试图躲避那无情的攻击。
　　然而，塞芮卡经验何其丰富，不论白月零如何闪躲，她都能精准无误地正中靶心，任凭白月零怎么扭都毫无作用，仿佛她命中注定就应该受此磨难。
　　一来二去，白月零不仅没能逃脱，反而像是在欲求不满地索取更多。
　　“为什么……我都这样扭了……还是没用呜咿……”
　　白月零轻喘着粗气，一副酥软无力的样子，可每当那清脆的“啪”声响起，她便会如触电般猛地一颤，仿佛情妾应和般，情不自禁地发出响亮的“噗呲”声。
　　塞芮卡舌尖轻掠唇角，丝毫不在意脸上那些细密而晶莹的小水珠，她不停挥动着右手，每一击落下带着一丝淡然微笑，仿佛在享受着这场游戏。
　　“呵……刚才不是很能说吗，怎么现在又不说了？”
　　白月零急促地喘息着，一有优势就得意忘形是她改不掉的坏毛病，但这次万万没有想到，塞芮卡的鞭笞竟然如此精准，能在左右两瓣肥厚软肉的庇佑下，准确无误地命中中间最敏感的弱点。
　　终于，白月零放弃了抵抗，眼中泪眼朦胧，声音也带着一丝哭腔，弱弱地求饶道：“别、别抽惹……会变肥变肿的咿……”
　　长时间抽打下来，白月零的弱点也随之变得肥肿了一点，就像她每次转职而变得更丰腴的身材一样。
　　这种肥肿并不属于伤势，而是大姐姐惩罚的证明，是她用凤凰之火也无法消去的痕迹。
　　见白月零终于开口求饶，塞芮卡不屑地轻哼一声，傲然道：“现在愿意认罪了吗？”
　　“我、我……”
　　白月零泪光晶莹，小嘴倔强地抿着，异常顽强地说：“我还是不认罪！”
　　塞芮卡眼中顿时燃起怒意，胜负欲完全支配了她：“那就抽到你认罪为止！”
　　啪啪啪啪啪……
　　无数道脆响如穿林打叶声般响起，不一会儿，空气中积满了氤氲诱人的香气，塞芮卡的白金纱衣也被溅得半透明，隐约露出底下诱人肉色。
　　即便如此，白月零依旧没有屈服，她小嘴不停地发出丢人叫喊，却始终没有说出“认罪”这两个字。
　　晶莹水珠如雨点般扑面而来，散发着浓郁香甜的体香，随着每一次呼吸被塞芮卡吸入体内，令这位威严满满的审判女神都感到有些激动。
　　还是第一次有罪人能坚持这么久还不屈服呢……
　　这种审判过程……实在是太棒了！
　　塞芮卡的目光紧盯着白月零，呼吸逐渐急促，纱衣下冷白雪腻大腿微微搓动了一下，脸上也露出了心满意足的笑颜，仿佛一个调皮的孩子得到了怎么也玩不坏的玩具。
　　对于此时此刻的塞芮卡而言，白月零不仅仅是一个罪人，她比过去塞芮卡审判过的所有罪人，加起来都要重要。
　　时间仿佛在这一刻失去了意义，白月零仍然顽强地坚持着，尽管她已经被抽得又肥又肿，白花花的大肉腿一刻不停地颤抖，双眼上翻、意识断片的频率越来越多，可她仍旧没有屈服。
　　或许是塞芮卡终于满足了，她缓缓停下了动作，用手背擦拭着脸上的水珠，玩味地说：“坚持得真久呢。”
　　白月零不受控制地趴跪在床上，唯有红肿的小肥臀高高翘起，香腻汗液顺着雪白肌肤流淌而下，令她浑身散发着令人沉醉的气息，包浆肌肤在灯光下泛着迷人的光泽，仿佛刚从泳池里捞出来。
　　塞芮卡心中一动，没忍住伸出手掌按在白月零身上，入手便是极致的柔软滑腻，差点滑得没抓住。五指轻轻一掐便深陷其中，片片莹白从指缝中渗出，无数汗液流淌而下，仿佛真的因为这一掌而掐出了肥肥嫩嫩的汁水。
　　白月零条件反射地微微一抖，眼神迷离不堪，却仍然不服输地说：“杂鱼女神记住了……我是不会认罪的……噢……”
　　塞芮卡冷哼一声，却也没什么好办法。
　　换作别的罪人，早在审判开始没多久就招了，哪怕是经验丰富的魅魔女王，也经不住刚才那一顿鞭鞭暴击的疯狂抽打。可谁能想得到，白月零这个看似最弱受的杂鱼，却硬生生地坚挺到了现在，让塞芮卡都不禁刮目相看。
　　她这坚定的意志究竟从何而来呢，真的是在大姐姐们的翘脚脚中，一次次磨炼出来的吗？
　　塞芮卡不知道，也不想知道，她现在只想白月零尽快认罪伏诛。
　　虽然她自顾自地审判了白月零有罪，但是那和白月零主动认罪承认错误，其实有着天壤之别。
　　如果白月零真的认罪了，那么她的审判之路也可以不受质疑地继续走下去，而不是像之前一样，气急败坏地把整座审判法庭都砸烂了。
　　这个问题很严肃，关系到塞芮卡还能否继续顶着「审判女神」的尊名。
　　可是，该怎么让这雌小鬼屈服呢？
　　威严满满的审判女神陷入沉思，回忆着白月零平时挨透的样子，仔细钻研其中的细节。
　　忽然，她灵光一闪，嘴角极其罕见地勾起一丝狡黠微笑。
　　“你一点也不怕疼对吧？”
　　“欸……是又怎样？”白月零微微一怔，心头闪过一丝不妙：“你、你要干什么？”
　　只见塞芮卡动作轻柔却又不容抗拒地给白月零翻了个身，让她变成正面朝上的姿势，双腿呈M字曲起，雪白肥软的大肉腿压扁同样肥软的大白兔，膝盖紧紧贴着肩膀，莹白玉润的肥嫩脚底毫无保护地朝向正上方，如同两盘布丁般格外诱人。
　　“你那强大的意志力，主要支撑的是你对疼痛的忍耐吧？”
　　塞芮卡拿出了一根柔软的小羽毛，在白月零眼前轻轻晃了晃，低声道：“你很能忍受疼痛，那么……痒呢？”
　　“痒、痒……”白月零愣了愣，她也不知道自己对挠痒痒的忍耐力如何，但本能告诉她，这绝对非常不妙。
　　塞芮卡拈着小羽毛缓缓凑近白月零脚底，说：“就让我来亲自尝试一下吧。”
　　白月零拼命摇着头，瞳孔骤然紧缩：“别、不要……啊哈哈哈！不要啊！喔噢噢噢……”
　　没一会儿，白月零的叫喊声，比方才被抽打时更加响亮，也更加娇柔。
　　事实证明，她对挠痒痒的忍耐力为——0。

第1204章 - 第6卷 第六十一章：你认罪吗？

　　听着白月零那远比之前更加悦耳动听的叫喊声，即使是塞芮卡也不禁感到惊讶，挠痒痒的效果竟然出奇的好，远远超出了她的预期。
　　只需手指轻轻一颤……不，甚至连手指都不用，光凭呼吸时手掌微弱的上下起伏，轻轻触碰那毫无防备的脚底，白月零便会如同上岸的鱼儿一样，拼了命扭动着身子，无法控制地颤抖不停。
　　唯一可惜的就是，她不再发出噗呲的声音了，而是像没拧紧的水龙头一样，不断有香柔甜腻的气息溢出。
　　塞芮卡低头思忖片刻，虽然看这杂鱼雌小鬼丢人的痴态很爽，但是没有噗呲声，总感觉少了点什么。
　　忽然，塞芮卡灵机一动，小羽毛沿着圆润的曲线弧度，从上到下轻轻抚过……
　　“嗯唔……咿噢呜呜呜！”
　　这一次，白月零先是抿紧樱唇，身体剧烈颤抖，紧接着彻底忍耐不住，仿佛是在向塞芮卡求饶，只为了安抚那直击心灵的瘙痒。
　　“咿呀……别、别挠惹！哈哈……好痒！”
　　羽毛轻轻一滑，痒意瞬间直击心坎，白月零慌慌张张地扭动纤腰试图止痒，但却毫无作用，反而因为这个多余的动作而加快了羽毛的抚摸频率，进而变得更加痒不可耐。
　　“别……真的好痒噢咿……不要再挠了……要痒死惹……”
　　听到白月零的哀求，塞芮卡竟然真的停止了动作，她将羽毛轻轻抬起，湿润的绒毛黏贴在雪白肌肤上，仿佛不舍离去，直到支撑不住后才彻底抬起，因惯性而在空气中微微颤抖，晶莹的水珠四散飞溅，显得格外妩媚妖娆。
　　塞芮卡手指轻转，转而将另一端较为坚硬的羽根轻轻一丢，羽毛如同被插进土壤中的鲜花，挺立不动。
　　“哈…哈啊……居然真的停下了……”
　　如愿以偿的白月零喘了几口粗气，然而，停止挠痒后，她却并未如她幻想的那般畅快，反而被一种无尽的空虚感充斥了全身。
　　白月零的小脸涨得通红，轻轻扭动着身体，仿佛在寻找着缓解，那根如鲜花般傲然屹立的羽毛，也跟随着她的动作微微一抖，仿佛在空气中跳着轻盈的舞蹈。
　　她目光迷离，眼中那些渴望难耐的颜色，反而比被挠痒痒时更强烈了：“可是……为什么我还是那么痒？为什么……”
　　“呵……真是一副充满了罪恶的表情呢。”塞芮卡双手托胸，将白金纱衣撑得更加圆润，神光弥漫的双眼中充满了不屑与玩味：“这是你注定接受的惩罚。”
　　白月零一脸意犹未尽的样子：“我、我不知道你是什么意思……我现在还是好痒哦……”
　　“痒就对了，因为你内心深处的渴望还没得到满足，罪恶也尚未被审判与净化。”
　　塞芮卡轻扭着纱衣下的熟臀，转身走到不远处，轻轻提起一块厚重的黑色幕布。
　　那张幕布足足占据了房间的半壁江山，只是由于太过昏暗的缘故，白月零一直没注意到它，直到现在才发现它的存在。
　　幕布下面到底是什么呢……白月零恍然失神，内心的瘙痒令她不停喘着粗气，目光紧紧锁定在那块神秘的幕布上。
　　塞芮卡将这一切尽收眼底，玩味一笑：“来看看你这副为了欢愉，而丢人到不顾一切的痴态吧。”
　　只见塞芮卡用力一掀，厚重的黑色幕布被拉开，露出了一面巨大的镜子，完美地倒映出房间内的一切情况，宛如开启了一扇通往另一个世界的门。
　　白月零目光透过镜子，在另一张床板上，清楚地看见了一个杂鱼少女。
　　她秀发披散、面颊通红、眼神迷离、喘息不止，因为那股微弱的瘙痒而顾不上维持容貌，肆无忌惮地展现着丢人的样子，原本白皙娇嫩的肌肤如今变得满是红晕，在昏黄的光线下泛着淡淡的光泽。
　　那个人不是谁，正是白月零自己。
　　那是她在塞芮卡审判之下的丢人痴态，丢人到她第一时间都没认出自己，因为她也是头一次如此直观地看到自己这种状态。
　　原来这就是我吗……
　　白月零深柔地喘息着，身上的羽毛随着她的呼吸轻轻颤动。
　　丢人的样子……都被审判女神看光了噢……
　　与此同时，塞芮卡的呼吸也微微急促了起来，胸口的起伏幅度逐渐加剧。
　　她之所以会在房间里摆上一面如此巨大的镜子，其实和她的癖好有关。这位审判万物的至高无上女神，特别喜欢欣赏罪人在审判之下丢人的样子，尤其是她们透过镜子看到自己的丑态时，那一瞬间的崩溃最美味了。
　　于是乎，在看到白月零震惊的同时，塞芮卡也跟着露出了满意的笑容。
　　“唔……”
　　她素手轻按小腹，难耐地喘着气，美眸中的神光激荡不停，满是震撼。
　　奇怪……我居然这么开心？
　　明明我什么都没有做，只是看着牧师英雄而已……
　　以前从没有过这种情况，这只雌小鬼真的有那么好用？
　　塞芮卡摇了摇头，恢复了往常高冷威严的模样，仿佛无事发生。
　　她朝着白月零走去，伸手将羽毛又摘了下来，轻轻甩动几下，接着不顾白月零颤抖不已的样子，冷冷地说：“再来。”
　　“噢咿……不、不要……”
　　难耐的瘙痒感再次来袭，白月零随着羽毛的轻抚不断颤抖，光洁无瑕的肌肤上早已香汗密布，内心对解脱的渴望前所未有的激动热烈。
　　她的意志力确实出奇坚定，哪怕面对再大的痛苦也能一声不吭、咬牙坚持。
　　但那都是对“痛苦”的忍耐力，与此时经历的“瘙痒”完全不同，这股直击内心深处的痒意，令她几乎无法忍受。
　　终于，白月零彻底忍耐不住，仰望着惩罚自己的塞芮卡，目光迷离不堪，声音中带着一丝哭腔，弱弱地娇声呢喃道：“不行……坚持不住惹……求求你……快、快给我……”
　　塞芮卡微微眯起狭长美眸，眼中闪过一丝难以察觉的喜色，继续上下晃动着羽毛，故作不知地问道：“给你什么？”
　　“噢咿……给、给我止痒……求你惹……”白月零急促喘息，忍受不住地娇喊道。
　　“止痒？嗯……也不是不可以，毕竟对我来说只是举手之劳而已。”塞芮卡继续抚动手中羽毛，声音依旧冷漠无情：“不过也是有条件的，条件很简单，只要你肯乖乖认罪就行。”
　　白月零微微一怔，声音中带着一丝倔强：“认、认罪？不行……我是无罪的！”
　　“无罪的话，你又怎么会被我抓到这里来审判呢？”塞芮卡不为所动，声音低沉而平静：“再嘴硬的话，我就不帮你了。”
　　“咕……那、那也不行……”白月零的眼神渐渐失焦，脑袋也变得一片混乱，仿佛化为一团浆糊。
　　认罪……止痒……
　　在这里认罪的话，不就前功尽弃了吗？
　　我一路抗拒认罪，大姐姐们为我站台，为的都是什么？
　　但是……真的好痒啊……
　　刹那间，白月零眼中浮现出抗拒之色，但很快就被那难以忍受的渴望所淹没。
　　审判女神塞芮卡将这一切尽收眼底，轻哼一声，朱唇缓缓勾起一个迷人的弧度，明明是正义威严的女神，但她此时的样子却仿佛一位魅魔女王在看着凡人堕落。
　　她俯下身来，一边轻轻晃动着羽毛，一边将兰香般的热气轻轻吐在白月零的耳边。
　　“那么我再问你一遍，罪人「牧师英雄」，你可愿意认罪了吗？”
　　“我、我……呜呜……”
　　白月零的小脸涨得通红，大而可爱的眼睛彻底被渴望所占领，口中娇喊出投降般的宣言：
　　“我、我认罪……我雌小白认罪惹！”

第1205章 - 第6卷 第六十二章：塞芮卡的私人罪犯

　　终于……
　　随着白月零主动认罪，塞芮卡体内神力如喷泉般狂涌而出，温暖地滋润着她身体每一个角落。
　　她能清晰感觉到，自己的神力再次变得稳固而充盈了起来。
　　当初，塞芮卡不顾审判法庭上的结果，强行宣判白月零的罪行，并将她抓到这里来，本就是违背她过去“审判”本心的举动，是对她内心坚守道路的一种挑战，是对审判法庭权威的亵渎。
　　可如今白月零主动认罪，那塞芮卡之前种种不合理的行为，在这一刻也变得有了正当的意义。
　　“我认罪……我雌小白认罪惹……”白月零声线颤抖着求饶。
　　塞芮卡深吸一口气，心中满怀着喜悦，脸上却依旧高冷威严。她玉指轻挑，继续在白月零那红彤彤、软乎乎的肥厚嫩肉上，轻柔晃悠着小羽毛。
　　“那就好好说说吧，你有什么罪啊？”塞芮卡声音带着一丝挑逗，充满成熟女性的磁性。
　　白月零在羽毛的抚摸下不住地发抖，檀口轻吐兰香，娇弱地说：“我、我不该四处色诱胸大腿长的大姐姐……不该一看到美少女就走不动路……”
　　塞芮卡嗯了一声，羽毛沿着白月零那圆润肿胀的曲线缓缓向下滑，有几根羽毛甚至调皮地没入深邃缝隙中：“嗯……还有呢？”
　　白月零喘息越来越急促，泪眼朦胧，娇声道：“还有……我、我不该到处散播黑暗堕落的思想，不该大开银趴，污染命运世界的风气……”
　　塞芮卡微微颔首，眼神中透着一丝满意：“嗯……继续。”
　　“我不该那么弱受杂鱼，被大姐姐一碰就软……”
　　“我不该故意扭动大屁股，对着大姐姐卖弄风骚……”
　　“我不该到处招蜂引蝶、沾花惹草，见一个大姐姐就爱一个……”
　　“我不该挑衅世界上最美丽的审判女神大人……”
　　为了能让塞芮卡帮她止痒，白月零把之前反驳的所有罪状都一股脑地承认了。
　　她红着小脸，声音中带着哭腔，既感到委屈的同时，又隐隐有些兴奋，就好像在尝试一种前所未有的Play一样。
　　每承认一项罪状，塞芮卡便会轻吟一声，感受到原本背离自己的审判之道，又离自己靠近了一些。在这场神力与欲望的游戏中，找到了新的平衡点。
　　只是她没有注意到的是，这种逆转审判的行为是有代价的，那就是以“审判”为尊名的她，与罪人白月零之间的联系会越来越紧密，越来越离不开这只雌小鬼的罪恶，仿佛她生来就是为了审判白月零而生。
　　没一会儿，白月零实在词穷了，想不出还有什么可说的，只能可怜巴巴地望着塞芮卡，瘙痒无比的小樱唇在空气中微微张合，渴望着被大姐姐满足。
　　塞芮卡轻哼一声，曲起兰花指用力一弹，肥厚软肉如果冻般弹软地抖动，再次引起白月零一声高亢娇呼。
　　塞芮卡气呼呼地说道：“你还没有说清楚，你最大的罪恶是什么。”
　　“什么开后宫、扭屁股、搞暗堕……通通都不重要！”
　　“你来到这个世界所犯下最大的罪恶，就是你明明一直在我的凝视下，向我祈祷过那么多次，却从来没有想过加入我的审判教会，从没想过获得我的庇护……明白了吗？”
　　“对不起……女神大人我错惹！”白月零胆怯着娇喊道。
　　她轻轻摆动小蛮腰，扭动圆滚滚小肥臀，肥肥嫩嫩的小樱唇微微撅起，仿佛在向大姐姐撒娇道歉：“我愿意加入审判教会……愿意当大主教……愿意和你‘信教’……只要你能帮我止痒就行咿呜呜呜！”
　　“已经晚了，你早就变成爱芙莉拉和仙德尔她们的形状了吧？”塞芮卡冷哼一声，眼中不仅充满怒意，还隐隐透出一丝若有若无的醋意：“现在，你只配当我身边的私人罪犯，每天在我的审判中度过，用你的余生去偿还过去的罪恶！”
　　私人罪犯……那和宠物有什么区别？
　　白月零仅存的一丝理智表达了不解，口中却乖巧地答应道：“咿咿咿……是！我雌小白愿意让女神大人审判我一辈子！”
　　为了抑制那难以忍受的痒意，为了填补心中的空虚，白月零不停地讨好审判女神，像只恭顺的小狗狗一样。
　　然而，她的忍耐力终究是有极限的，求饶的话语还没说完，她便奋力扭动着软糯肥翘小肉臀，心急如焚地乞求道：“求求你惹女神大人，我要忍不住惹……”
　　目睹着白月零前所未有的丢人痴态，塞芮卡不禁微微搓动了一下大长腿，唇角翘起迷人笑颜，仿佛在享受着白月零每一次讨好。
　　对雌小白的审判……大获全胜！
　　终于，塞芮卡扔掉了湿哒哒的羽毛，张开五根纤柔玉指，在白月零的面前轻轻晃悠。
　　白月零目不转睛盯着塞芮卡的手指，不停地吞咽口水，仿佛整个世界都被塞芮卡所填满……就像她以前乞求大姐姐的龙尾一样
　　终于，在她心心念念的渴望与祈祷中，塞芮卡缓缓按下手掌，令那早已饥渴难耐的小嘴，终于如愿以偿地填满。
　　“咕咿咿咿——”
　　无尽空虚的瘙痒终于得到了遏制，塞芮卡没有辜负她的期待，无与伦比的满足感与充实感，伴随着狂喜一同涌入白月零全身各处，令她的五感瞬间通透，迫不及待地想要引吭高歌。
　　然而她刚一张嘴，就被塞芮卡的另一只手温柔地堵住，上下两边都被撑得满满当当，眼中也只有审判女神那丰熟曼妙的身姿。
　　霎时间，白月零整个人仿佛灵魂飘出，徜徉在舒爽的海洋之中，身体却止不住地抖个不停，完全被塞芮卡所掌控。
　　鲜有人知的是，单论指尖技艺，审判女神毫无疑问是当世第一，没有之一。
　　穷凶极恶的罪人都无法抵挡她的攻势，更何况白月零这条杂鱼？
　　没一会儿，白月零就败下阵来，只见她猛地一抖，两眼一翻，竟然直接昏厥了过去。
　　“哼……真是没用的杂鱼。”
　　瞅着白月零不省人事的样子，塞芮卡轻蔑地冷哼一声，手上动作却更加大胆，仿佛在享受这无人时刻。似乎平时私底下，她就是这么安慰自己一样。
　　“虽然一下就晕过去了，一点也不够尽兴，不过无所谓，我也终于如愿以偿地审判你了。”
　　塞芮卡微低着头，两座浑圆雪峰如蜜瓜般完美垂下，在白月零面前轻轻晃荡。
　　她凝视着白月零的软糯小脸，眼中透露出无尽威严，却意味深长地低语道：“像你这种罪大恶极的雌小鬼，本来就应该由我来审判，也只能由我来审判。”
　　说着，她的目光向下掠去，盯住了那两瓣微喘粗气的小樱唇，晶莹水珠溢满流淌，她不由自主地咽下口水，心中莫名升起一股强烈渴望，想要低头狠咬一口。
　　现在白月零昏了过去，周围也没有任何人，无论她做什么都不会有人知道。
　　塞芮卡深吸一口气，万幸的是，她最终还是忍住了，维护了身为女神的尊严。
　　“今天的审判就到这里吧。”
　　随着昏厥的白月零最后噗呲了一声，塞芮卡收回手指，放在鼻间轻嗅一下，接着颇为诱人地将其伸入口中，品味着甜腻诱人的滋味。
　　“今天，只是刚刚开始而已。”
　　“作为我的私人罪犯，从今往后的一百年里，你还要经历很多次审判，直到洗刷干净你身上的罪恶为之。”
　　“所以，忘记爱芙莉拉和仙德尔，忘记那些大姐姐……好好期待吧，小白。”
　　说罢，塞芮卡扭晃着圆肥熟臀，大步朝着外面走去。只是不知为何，在她行走过的路径上，有着一条湿漉漉的痕迹，散发着女神独有的香气。
　　第一次审判，以白月零的完败收场。

第1206章 - 第6卷 第六十三章：变成抖M就好

　　“呜……”
　　塞芮卡走后不久，白月零发出一声轻咛，从昏厥中悠悠转醒。
　　此时的她肌肤仍旧香汗淋漓，上面的红晕也还未褪去，整个人却是昏昏沉沉的，浑身上下哪里都不舒服。
　　“可恶……好疼啊……”
　　“那个杂鱼女神……居然敢这样对我……”
　　白月零软绵绵地躺在床上，轻轻扭动着身体，努力适应着那股无力的感觉。
　　方才的瘙痒感已经消失不见，唯有痛感还残留在那里，稍微一动就感觉火辣辣的，连一缕凉风都吹不得，仿佛连空气都似乎在跟她作对。
　　“呜呜……可恶的审判女神，我一定不会放过你的……”
　　白月零哆哆嗦嗦地从床上坐起来，刚一碰到床面便感到一股剧痛，赶忙改为半蹲的姿势，防止痛感再次蔓延。
　　而造成这一切的罪魁祸首，不是别人，正是审判女神塞芮卡。
　　是她把白月零害成了这样，由于神力的残留，哪怕连凤凰之火也无法消去这些痕迹，只能等它慢慢恢复原状。
　　但白月零隐隐感觉，最疼的那个地方怕是恢复不了原状了，而是会就此定格，方便大姐姐们以后指指点点。
　　“可恶……万恶的审判女神，居然把我变成了这副鬼样子，还害得我露出了那种丢人的表情！呜呜……”
　　白月零脸红着咒骂塞芮卡的恶行，但在回忆起那火辣痛感和瘙痒触感的时候，她还是十分乖巧地并拢了大肉腿，脖子也缩了起来，环顾四周，生怕塞芮卡躲在哪里偷听。
　　幸好，周围并没有塞芮卡的身影，她多半是已经离开了。
　　如今战斗结束后，白月零仔细回想起来，其实她输得一点也不冤。
　　审判女神不愧是世界上手艺最好的人，小手随便使出一个动作，就蕴含了无数次审判积累的经验与技术，直接让白月零彻底破防，失去抵抗。
　　说到底，塞芮卡和其她大姐姐完全就不是一个段位的人，白月零平时连虐菜都做不到，就妄图挑战塞芮卡，确实有些痴人说梦了。
　　“虽然心里很不爽，但也幸好，塞芮卡没给我整什么奇奇怪怪的审判方式。”白月零轻叹一声，自语道：“假如真要我上刀山下火海，那我可办不到啊……”
　　虽然她能忍受刻骨铭心的痛苦，但是没人喜欢这么做。
　　“不管怎么样，总之，得先离开这个鬼地方。”白月零捏紧了拳头，说道：“想办法离开塞芮卡的神国，找机会和爱芙莉拉建立联系，让她带我出去。”
　　白月零深吸一口气，双腿发力从床上跳下来，然而刚跃到半空中，脚腕便猛地一沉，仿佛被无形的巨力所束缚，整个人直接摔在了地上。
　　“呜啊……疼疼疼，这是什么啊！”
　　白月零双手撑着地板，狼狈地爬了起来，低头就看到一道金色脚链拴住了脚腕，将她死死地固定在了床板周围，根本无法离开。
　　她双手扒住金色脚链，任凭她如何使出全力，都无法掰断脚链，显然这里面蕴含了塞芮卡的神力，凡人难以破坏。
　　白月零呆在原地，眼中浮现绝望之色：“这岂不是说，我要就这么一直等到明天，直到塞芮卡回来，对我降下第二次审判吗？”
　　一想到要再经历一次今天的审判过程，白月零就忍不住发出悲鸣：“不要啊——”
　　就在她为此而烦恼时，一道有些熟悉的声音，忽然从黑暗中传了过来：
　　“真是……可爱到丢人呀。”
　　“谁？”
　　白月零霍然一惊，循声望去。
　　只见一道丰满肥熟的身影，不知何时站在了不远处的黑暗之中。她身着一袭独特的黑白修女服，大片雪白肌肤裸露在外，勾勒出惊人动魄的完美曲线，浑圆玉腿上紧紧裹着一双黑丝吊带袜，更显修长与诱人，面颊被薄薄的轻纱遮蔽，只露出一双明亮的眼睛，莫名令人倍感安心。
　　白月零望着面前的大姐姐，顿时觉得十分面熟，仔细回想了一番，震惊道：“你是……迪德琳？”
　　“好久不见，小白大人。”迪德琳轻轻颔首，尽显优雅与礼貌。
　　眼前这位神秘修女，正是白月零之前在雪山中遇见过的守护大主教——迪德琳。
　　她给予过白月零来自守护女神的赐福，正是在赐福的帮助下，白月零才得以击败了菈珀尔烈丝，成为了龙族之后。
　　如今想起来，一切发生得都很可疑，为什么一个66级的守护大主教，就能降下守护赐福？这种事情一般都要守护女神本人亲自操作吧。
　　白月零心中不禁涌起无尽疑惑，眼神也保持着警惕，问道：“这里可是审判女神的神国，你一个守护大主教，为什么会出现在这里？”
　　“因为……我也有罪。”
　　迪德琳双手合十，虔诚地低下了头，上臂自然而然地夹紧了胸脯，仿佛主动捧起雪腻柔软给白月零欣赏一样：“有罪之人，前来寻求审判，不是再正常不过吗？”
　　“罪……你犯了什么罪？”白月零不解地问道：“你也调戏审判女神了？”
　　“我的罪恶在于，我过分沉浸于肉身的痛苦，正如你沉溺在欢愉海洋中一样。”迪德琳胸口起伏着，明亮眸光无比真诚：“但我无法戒除它，我很喜欢这种受苦的感觉，因为‘苦痛’正是滋润‘守护’的良药。”
　　“苦痛滋润守护？”
　　白月零精致的眉头微微蹙起，忽然想起之前在审判法庭战斗时，她身上穿的欢愉战甲里，竟然出现了一道守护屏障，帮助她阻挡塞芮卡的攻击。
　　为什么苦痛女神的遗物里，会出现守护女神的力量？
　　再结合眼前这位迪德琳小姐的话语，难道二者之间真的存在什么关联吗？
　　白月零心中满怀不解，但现在不是思考的时候，她指了指脚上的脚链，直截了当地问：“既然你来了，那能不能请你的女神也过来一趟，帮忙把我放了？”
　　迪德琳轻笑一声，两团雪白柔腻跟着一同颤抖，柔声道：“恕我无法答应你，小白大人，这里可是审判女神的神国，就算放你离开，你又能去哪呢？”
　　白月零坚定不移地说：“不，我相信你肯定有办法离开这里，你是怎么来的，我就怎么跟着你的大屁股走。”
　　迪德琳摇了摇头，婉拒道：“抱歉，我可不想被审判女神记恨，别看她刚才对你很温柔，可她在别人面前就是一个彻头彻尾的疯女人。”
　　白月零虚着眼睛说：“嘁……所以你就是专程来看我出洋相的吗？”
　　“不，我是来帮助你的。”
　　迪德琳扭动着水蛇腰摇曳着肥臀，缓缓踱步至白月零身前，雪白软肉随步伐微微震颤，带着一股成熟女性独有的香风，目光轻挑地扫过白月零全身上下。
　　“看看你这满目疮痍的样子吧，比起带你离开，我更愿意传授你对抗审判的方法。”
　　“方法？”白月零眸光微微一亮：“什么方法？能帮我打败塞芮卡吗？快教教我！”
　　既然是守护大主教，那肯定能传授几个保护自己的方法吧，例如护盾魔法、减伤魔法、治愈魔法什么的，只要能降低审判时的痛苦都行！
　　然而，出乎白月零的意料，迪德琳竟然说：“方法就是接受苦痛、领悟苦痛、享受苦痛，将苦痛化为你的力量，由此一来，审判女神不管用什么方式惩罚你，都会不值一提。”
　　“苦……痛？”
　　白月零仔细琢磨着这两个字，这是神战之前某位黑暗阵营女神的名讳，代表着世间的一切痛苦与折磨。
　　为什么守护大主教要一直强调“苦痛”呢？白月零微微蹙眉，问道：“到底是什么意思？”
　　迪德琳欣笑着解释道：“改变你的肉体与灵魂，使它们无视痛苦，甚至对痛苦感到欢愉，那么审判的惩罚也就对你无效了。”
　　白月零柳眉一竖，羞怒道：“那不就是抖M吗！”
　　“我更愿意称此为‘苦修者’。”迪德琳眯着美眸，意味深长地说：“很久以前，苦修者们就会故意寻找审判教会的成员，请求这些世界上技巧最为高超的人，对自己降下审判，以此来磨炼肉体与意志。”
　　“这群人凭借着这种方法增强自身，并一直延续到了现在，最终加入了守护教会，将这一方法教导给所有守护信徒。”
　　难怪总有人吐槽守护信徒都是一群抖M……白月零尬笑一声，摇了摇头说：“算了吧，我觉得这种方法并不适合我。”
　　“我不这么觉得。”迪德琳再次向前一步，丰熟肥满的身躯几乎占据了白月零全部视线，素手轻轻挑起白月零的下巴，眼含笑意地说：“不亲自试试，怎么知道适不适合自己呢？”
　　白月零仰望着迪德琳的傲人曲线，默默咽下口水，明明想要拒绝，却鬼使神差地问道：“要、要怎么试？”
　　“很简单。”
　　迪德琳轻轻将白月零推在床上，让她摆出了之前双腿朝天的受罚姿势，这才揭晓谜底：
　　“让我来把审判女神做过的事情，对你再做一遍就行了。”
　　“……欸？”

第1207章 - 第6卷 第六十四章：苦来兮苦

　　我拿你迪德琳当救星，你迪德琳拿我当玩具？
　　意识到自己被骗了，白月零连忙挣扎了起来：“不行不行！我不同意！我的伤势还没好欸！”
　　迪德琳丝毫不为所动，双手轻轻握住白月零的脚腕，阻止了她继续挣扎，轻声安慰道：“没事的，很快就好了，我会小心的。”
　　“谁信你啊喂！每个大姐姐在翘脚脚前，都是这么安慰我的！”
　　白花花的大肉腿因发力而不断抖动，白月零拼尽全力试图起身，却震惊地发现自己竟然推不动迪德琳分毫。
　　此时的迪德琳，就如同一座泰山稳稳地压在了她身上，令她动弹不得。
　　怎么可能……我的力气居然不如她？
　　如今的白月零足足有67级，比66级的迪德琳还要高一级，再加上龙血的加持，力气肯定比迪德琳要大得多。
　　但事实就是，她竟然被迪德琳死死地压制在身下，就像她之前被塞芮卡压制一样。
　　塞芮卡能这样做很正常，毕竟她可是审判女神。
　　可眼前这个迪德琳……究竟是何方神圣？
　　“乖，小白大人，不要乱动好吗？”迪德琳的声音轻柔得如同春日微风，带着一丝不易察觉的玩味，淡笑道：“否则的话，我可是会很苦恼的哦。”
　　“哦……好、好……”
　　白月零叹息一声，心想既然力量比不过她，那还能怎么办呢？不就只剩下顺从了吗。
　　她双手环抱住自己的腿弯向上抬起，圆润曼妙的曲线一览无余，像之前接受审判时一样，毫无遮掩地展示了出来。
　　一切准备就绪，迪德琳缓缓伸出手指，如同打招呼般，轻轻地抓挠了一下。
　　“呜！”白月零如触电般猛地一抖，肌肉紧紧绷起，顿时忍不住发出丢人的叫声。
　　手指挠起来也是痒痒的，但这种瘙痒感和羽毛轻挠的感觉截然不同，没有那么空虚，更多的是实实在在的痛苦。
　　迪德琳的动作缓慢无比，声音也轻柔而富有磁性，仿佛在引导白月零进入一个全新境界：“小白大人，请不要抗拒这份痛苦，慢慢放松肌肉，闭上眼睛，仔细感受并享受它。”
　　“享、享受？”白月零脸红得像熟透的苹果，颤抖着摇了摇头：“我、我做不到啊……”
　　迪德琳轻笑一声，低声安慰道：“不，你可以的，你的肉体非常有天赋，这些丰硕的脂肪软肉，天生就是为了感受痛苦而存在的。”
　　她和塞芮卡大不相同，更倾向于温柔的抚摸，令人几乎能安静地睡下来。
　　即便如此，白月零还是无法依她所说，去接受这份敏感的痛苦，只能感觉到自己的心跳逐渐加速，身上的汗珠也越来越密集。
　　最终，白月零无奈地摇了摇头：“我…我果然还是不行，做不到你说的那样……”
　　迪德琳收回手指，凝视了白月零好一会儿，最终轻叹一声：“既然如此，那我就只能更进一步了。”
　　忽然，她俯下身来，檀口呼出阵阵香柔吐息，精准地扑在白月零的肌肤上。
　　白月零呜嘤一声，惊慌失措问道：“你、你要干嘛？”
　　“让你更亲切地感受这种感觉，仅此而已。”迪德琳低垂着眼帘，语重心长地教导道：“小白大人，请放心，守护之力是不会伤害你的，守护是保护的力量，唯一会做的只有保护你的安危，所以请放心接纳它吧。”
　　“咕……我、我尽量吧……”白月零抿紧唇瓣，豆大的香汗缓缓淌落，仿佛在无声地祈求迪德琳的怜悯。
　　迪德琳满眼都是白月零那副楚楚可怜的模样，仔细观察着她委屈的样子，生怕错漏任何一个细节。
　　片刻之后，她似乎找到了最佳时机，轻轻挑起面纱，露出绝美的面庞，轻嗅着那股令人心醉的香气，闭上双眼垂下螓首。
　　“唔——”
　　白月零猛然紧绷，白花花的大肉腿彻底失去控制，紧紧勾住了迪德琳的后颈，如同欢迎客人来家做客一般，热情地将她拉近了过来，与自己贴合得更紧密了。
　　“嗯……小白大人真是美味呢。”迪德琳埋着脑袋，舒适地眯起美目，宛如在享受一杯香甜浓郁的奶茶，满足地说道：“从我脸上的触感来看，是非常适合养育女儿的安产型呢，你觉得呢？”
　　然而，白月零根本没心思听她说话，意志越来越迷离，口中下意识就求起饶来：“呜呜……不要啊，我讨厌你这家伙……”
　　尽管嘴里这么说，她的小蛮腰却主动扭晃起来，仿佛想要向迪德琳索取更多。
　　迪德琳一声低念，轻声安慰道：“别怕，痛苦是令人不适的，但请不要抵抗这种感觉，只有接受它，你才能得到解脱……嗯姆，味道真不错。”
　　白月零觉得更折磨了，若说塞芮卡是蛮不讲理的无情审判，那么迪德琳就是呵护关爱的极致温柔，就像一层贴身屏障一样，将危险尽数抵挡在外。
　　这种温柔的痛感，甚至令白月零忍不住想把整个人都交给她，钻入她的怀抱中，以寻求她的“守护”。
　　在过去，也只有希丝塔娜的母爱，曾给过她这种可以彻底放心的感觉。
　　怎么会这样……
　　不到半天时间，居然同时败给了两个大姐姐，雌小白真是太丢人惹，太没用惹……
　　但是这样真的好舒服噢……
　　良久过后，迪德琳缓缓松开唇瓣，神秘的面纱再次遮住脸蛋，为这次教导画上了圆满句号。
　　迪德琳舌尖轻掠唇角，眼中流露出一丝满足，问道：“现在明白了吗？”
　　“哈啊…哈啊……我明白才怪呢……”
　　白月零小脸通红，深柔地喘息一声，胸口急剧起伏着。刚才她什么也没学到，除了疼和痒以外，可能也就只剩下爽了。
　　她低头隔着大白兔朝迪德琳望去，那身黑白修女服上滴水未沾，彰显着她仍旧游刃有余。
　　“我想，小白大人可能需要一定的时间，在经过几次精彩的实践之后，才能领悟我今天说的道理。”迪德琳摇了摇头，低头轻啄一口，宛如在与爱人接吻，然后才依依不舍地说道：“那么就到此为止吧，快乐的时光总是短暂的，我不能在审判神国停留太久，所以……有缘再见，小白大人。”
　　说罢，迪德琳缓缓起身，扭着圆肥熟臀款步离开，清脆的高跟鞋声逐渐远去，彻底消失在了黑暗之中。
　　白月零躺在原地喘着粗气，一脸茫然地望着迪德琳消失的方向，心有余悸地嘀咕道：“这都什么人啊，为啥非得要我感受痛苦，苦来兮苦……”
　　虽然不明白迪德琳的出现有何意义，但是不得不说……她的口技确实还不错，就和塞芮卡的指技一样优秀。
　　但不论如何，迪德琳所说的“享受痛苦”这件事，还是有点太折磨了。
　　白月零虽然有点抖M倾向，但那也仅限于抽抽小蜜桃、戳戳小花朵什么的，主要图的还是一个刺激。
　　真要她将痛苦完全转化为欢愉，那她是万万做不到的。
　　虽然不能接受痛苦，但仅仅只是无视痛苦的话……好像也可以吧？
　　白月零眸光一亮，顿时知道该怎么办了。
　　“下线，进入待机状态！”

第1208章 - 第6卷 第六十五章：叶菲娅帮忙的代价

　　“我回来了……”
　　现实世界，游戏舱盖缓缓打开，标志着白月零又结束了一天游戏。
　　然而今天，她并没有立刻起身，而是平躺在游戏舱里，目光迷离地喘着粗气，仿佛刚刚经历了一场极度刺激的冒险。
　　这时，她的美母希丝塔娜凑了过来，丰硕酥胸从下往上看显得无比伟岸，身上散发着迷人熟女芳香：“怎么了，是身体不舒服吗？”
　　“没有，就是脑袋有点晕而已……”白月零摇了摇头，慢悠悠地坐起来，一脸虚脱地说：“都怪审判女神那家伙，居然敢用那种丢人的方式审判我……”
　　“审判女神？”希丝塔娜微微一惊：“你被审判女神抓住了？”
　　前天白月零还在聊太阳女神，昨天在聊秩序女神，没想到今天竟然又和审判女神扯上了关系。
　　为什么这些女神都围绕着小白转啊？
　　“是啊，那个叫塞芮卡的杂鱼，把我下面都抽肿惹……”白月零眼中满是委屈，羞涩地指了指大腿内侧，哭唧唧地说。
　　希丝塔娜关心道：“肿了？怎么肿的？”
　　白月零叹息道：“打赤壁之战打的……”
　　“赤…赤壁？”
　　希丝塔娜带着疑惑，温柔地将白月零抱入怀里，圆肥熟臀微微撅起坐在床上，丰满的重量震得整张床都微微颤抖。
　　她低头仔细观察着白月零的身体变化，发现果然有些地方肿了起来，用手指轻轻戳了戳，顿时引得白月零一阵娇呼，双手熟练地勾住希丝塔娜的脖子。
　　“看来是真的肿了。”希丝塔娜柳眉微蹙，说：“而且照这样子看，多半是消不下去了呢，就像你的屁股不会变小一样。”
　　白月零哭丧着小脸：“呜……那可怎么办啊？”
　　这里本来就是她身体的薄弱之处，如今还变得更肿更敏感了，这弱点岂不是更致命了吗？
　　希丝塔娜轻笑一声，安慰道：“没事，这只是一种身体变化而已，与其说是变肿了，不如说是更肥美了，肉肉的比以前更可爱了哦。”
　　白月零脸红着嘀咕道：“是更可啪才对吧……”
　　这又肥又嫩的样子，看起来就像熟透了的果肉一样，令人忍不住亲口品尝，或是轻轻捏一把过过手瘾，看看究竟会溢出多少汁水。
　　未来，肯定会有大姐姐趁白月零不注意的时候，偷偷伸手过来捏一下，让她发出丢人的娇吟。
　　一想到这种情况可能发生，白月零就感觉头都大了。
　　“算了算了，我雌小白本来就是黄油女主的人设，会变成这样也很正常啦。”
　　白月零洒脱地安慰自己，至少这点肥嫩程度，还不至于让她穿不下胖次……不对，现在的她早就没有胖次可穿了。
　　命运世界的事情就抛在脑后吧，现在是下线休息的时间。
　　现在命运世界里的白月零正处于待机状态，哪怕塞芮卡突然星羽爆发杀了回来，也只能对着毫无意识的白月零干瞪眼，做什么都得不到回应。
　　“现在已经晚上十二点了哦。”希丝塔娜抚摸着白月零的脑袋，温柔地问道：“要不要吃点夜宵填填肚子？”
　　白月零撅着小肥臀，坐在希丝塔娜雪白丰满的大腿上，轻轻摇头：“不用~现在吃夜宵就睡不着了，还是直接洗香香、睡觉觉吧。”
　　“好，我来帮你洗吧。”
　　“唔……好~”
　　希丝塔娜抱着白月零进入卧室，母女俩香艳十足地共浴了一番。
　　半小时后，洗得香喷喷的白月零躺在被窝里，双手用力搂住希丝塔娜，安静地进入了梦乡。
　　而就在她们睡着后没多久，天花板上一颗花苞悄然绽放，芳香的花粉洒落而下，令希丝塔娜睡得更加深沉。
　　紧接着，一条翠绿藤蔓悄然从窗间探入，缓缓缠住白月零的身体，将她带出窗外，拐到了楼上的房间。
　　“喂？杂鱼雌小鬼，睡什么觉啊，起来挨透了。”
　　“呜嘤？”
　　白月零揉了揉眼睛，迷迷糊糊地睁开双眼，对着面前的大姐姐嘟囔道：“果然又是你啊。”
　　这个会在深夜里把她拐走的人，除了自然女神叶菲娅还能是谁？
　　今天的叶菲娅和之前一样，仅仅穿着一件灰色大衣，将丰韵成熟的曼妙躯体紧紧包裹，尽显神秘与美感。
　　不过白月零可欣赏不起来，毕竟昨天晚上，她被叶菲娅狠狠地坐晕了过去，收获了对自然女神的首败。
　　但是今夜，白月零发誓自己必不可能输！
　　“你又是来叫我满足你的痴女欲望吗？”白月零虚着眼睛，只见叶菲娅双手攥于胸前，似乎随时可能将大衣敞开，展露出底下诱人旖旎的绝美风光。
　　叶菲娅还未开口，脸上便率先泛起了迷人的红晕，显然已经期待得不行了。
　　“做好准备了吗？”叶菲娅美眸半阖，双手缓缓向两旁拉去：“今晚会比昨晚更漫长哦。”
　　说罢，一条雪白香艳的细线在大衣中间浮现，随着叶菲娅的拉扯而逐渐变宽，露出底下香艳而撩人的肌肤。
　　眼看着美好娇躯就要呈现在面前，白月零却忽然伸手喝止：“等一下，我有个问题要问你！”
　　“……又来？”叶菲娅轻哼一声，脸上的红晕迅速褪去：“算了，你问吧，我尽量回答。”
　　“太好了，是这样的……”白月零尬笑一声，在胸前戳起了手指：“呃……因为某些特殊原因，我被困在了审判女神塞芮卡的神国里，请问世界上最最最美丽的自然女神大人，您能不能大发慈悲，帮忙把我救出来？”
　　“哦？你被塞芮卡那个疯婆娘抓住了？”叶菲娅微微挑眉，饶有兴致道：“我不是昨晚才提醒你要小心她吗？”
　　白月零低着头，满脸写着不好意思：“没办法的嘛，我又打不过她。”
　　“所以你被她当成罪人审判了吗？”
　　“是的……”
　　“是怎么审判的，摧毁肉体还是磨灭灵魂？”
　　“都不是，只是用鞭子抽……”
　　“鞭子？呵……这说明那家伙很重视你。”叶菲娅淡淡地解释道：“如果抓住了罪孽深重的罪犯，塞芮卡根本不会浪费时间审讯她，而是会用最残忍的手段磨灭她的存在，让她永远离开命运世界。”
　　“这么严重？”白月零疑惑道：“我的罪行好像也很重，但她却没对我这么做。”
　　“这说明你在她眼里还有被净化的价值。”叶菲娅沉吟片刻，说道：“也有可能……只是她单纯地喜欢你这丫头。”
　　“我更愿意相信是第一个理由。”白月零叹息一声：“总之，求求你救救我吧，我连第一天的审判都扛不住，更别说第二天的了。”
　　如果白月零要逃跑的话，爱芙莉拉和仙德尔肯定会来帮忙，还有汕吹那只杂猫也有神级战力，如今再加上自然女神叶菲娅，三神一猫加在一起，肯定能打败塞芮卡。
　　唯一的问题就是，叶菲娅究竟会不会答应她。
　　闻言，叶菲娅陷入了沉默，绝美的眸光微微闪烁，似乎在思索着什么。
　　良久后，她回答道：“救你……也不是不可以。”
　　白月零举起双手：“好耶！”
　　叶菲娅话锋一转：“但是有代价。”
　　白月零又软了下去：“行吧……”
　　早就知道会是这样，叶菲娅又不是被暗堕大姐姐，并不能免费白嫖她帮忙。
　　于是白月零默默转过身，用力弯下腰来，双手撑在墙壁上，大白屁股高高撅起，一副等待挨透的模样。
　　叶菲娅脸上迅速浮现出红晕，问道：“你、你干什么？”
　　“支付求你帮忙的代价啊！”白月零轻轻哼出鼻音，娇声道：“别以为我不知道，你们这些大姐姐都惦记着我的身子，你肯定想要这个吧？”
　　哪怕是塞芮卡也不例外，嘴上说着要降下审判、洗刷罪恶，实际操作过程还是惦记白月零的身子。
　　叶菲娅轻嗅着少女柔香，伸手戳了戳肥美多汁的弱点，问道：“你这里是肿了吗？”
　　“没错，都是塞芮卡害的。”白月零害羞地扭了扭屁股：“一定要来她的神国帮我报仇哦。”
　　“我会的。”叶菲娅点了点头，伸手轻拍一掌，顿时荡起软弹又白腻的浪花：“但这不是我想要的代价，我暂时还不想这么干。”
　　“早说嘛！我可是经历了很强烈的心理斗争才撅起来的哦！”白月零立马站了起来，问道：“那你到底想干嘛？”
　　叶菲娅指着窗外，意味深长地说：“很简单，今晚陪我出去一趟就行了。”
　　白月零歪歪头：“去哪？”
　　“附近有一座公园，我们进去溜达一圈。”
　　“这么简单？”
　　简单到白月零甚至怀疑是不是有诈了。
　　果不其然，叶菲娅接着说：“但是，你得穿着和我一样的衣服。”
　　只见叶菲娅敞开大衣，里面空无一物，只有白花花的身体。
　　“就像这样。”
　　“……哈？”

第1209章 - 第6卷 第六十六章：公园神秘传闻

　　深夜两点，深沉的夜色如同一层厚重的幕布，将万物笼罩在一片寂静之中。
　　这个时间点，马路上偶尔还会驶过一辆车，街道上却鲜少有人行走，毕竟大多数人都已沉沉入睡，不会在夜间活动。
　　但，终究还是有那么几个夜猫子，习惯在深夜时分出门，做一些不可告人的事情。
　　在这个寂寥无人的深夜，连风都显得格外寒冷，却有一大一小两道身影结伴出行。她们步伐轻缓而谨慎，神色中透露出一丝紧张，丰满的身体被昏黄的路灯拖拽出长长一条影子，正是白月零与叶菲娅。
　　她们身着大衣，走路时带着一阵若有若无的香风，乍一看毫无问题，和正常的行人没什么两样。
　　然而，只有她们自己知道，两个人彼此都是真空状态，大衣之下空无一物，只有香艳诱人的雪白肌肤。
　　“咕……好怪的感觉……”
　　刚从小区出来没多久，白月零脸上就泛起了淡淡的红晕，她不时地四处张望，生怕被人撞见自己这副羞人的模样。
　　她的衣柜里本就没有大衣，身上这件衣服是叶菲娅用植物临时编织出来的，虽然尺寸完美贴合她娇小丰满的曲线，但用料却比普通大衣更轻薄一点，也因此更加透风，让人感觉冷飕飕的。
　　走路时，白月零的步伐根本不敢迈得太大，每一步都感觉有冷风从下面灌进来，吹在她那肥厚柔软的小嘴之上，令她不禁打了个寒颤。
　　“真是丢人呐，我居然会陪你做这种蠢事……”白月零小脸微红，忍不住吐槽道。
　　叶菲娅微张檀口，轻柔地喘息道：“我也是第一次尝试这种事，确实……挺刺激的。”
　　白月零本以为叶菲娅提出这个建议，那她应该会表现得游刃有余，可没想到的是，这位自然女神也同样是脸红心跳、身体发抖，没比白月零好多少。
　　白月零气呼呼地鼓起腮帮子，没好气地问：“你自己也是第一次，为什么要拉上我？”
　　叶菲娅轻笑一声，意味深长地回答道：“为了与你分享我对‘自然’新的领悟。”
　　“我看是对痴女的领悟才对吧……”
　　二人一边闲聊，一边来到了小区隔壁的公园。
　　这座公园被誉为城市里风景最美的公园，白天有许多人来此游玩，热闹非凡。
　　而到了夜晚，这座公园就会换一个画风，显得格外冷清，甚至冷清得有些古怪。
　　因为这里偶尔会传出一些奇怪传言，例如：穿着人体彩绘运动服夜跑的神秘少女、公厕最深处隔间传出的诱人娇吟、在人工湖中裸泳的不明人影、为路人提供鲜榨牛奶的临时小卖部、以及潜伏在树林中袭击路人的公园痴女……
　　然而，传言终究只是传言，虽然不少人都声称自己亲眼目睹过，但却从没有人拿出过货真价实的证据。
　　如今，白月零和叶菲娅，就要踏入这么一座神秘的公园之中。
　　“好黑哦，连一个人影都看不到，未免也太冷清了吧？”
　　白月零跟在叶菲娅屁股旁边，目光所及之处只有黑漆漆的树丛，耳畔也只听得到晚风吹过树叶的沙沙声，一切都显得十分古怪。
　　叶菲娅倒是十分淡定，平静地说：“这里是你家附近自然气息最为浓郁的地方，更有助于我领悟自然的真谛。”
　　白月零斜眼看她：“是吗？我还以为你是看了什么本子，才会选择半夜来公园呢。”
　　就在这时，白月零忽然看见，前方的黑暗中出现了两道身影，正朝着她们迎面走过来。
　　凑近了才看清，那竟然是两位身着警服的女警。
　　“不好意思，二位，请配合我们回答几个问题。”
　　“好、好的！警官小姐。”
　　两位警官，一位身材略显高挑，气质冷冰冰的，双腿被一双黑丝连裤袜紧紧包裹，显得格外修长；另一位则稍显娇小一点，模样可爱活泼，双腿被黑丝过膝袜勒出深邃弧度，丰满而有力。
　　值得一提的是，两位警官的制服都十分美观漂亮，衬衣纽扣半开透出一抹肉色，堪堪及臀的裙摆紧致而不失优雅，完美地勾勒出了优秀的身材曲线，无法阻挡其无与伦比的魅力。
　　实际上，这个世界的大多数服装都设计得十分美观大方，毕竟这个世界上只有女性，穿着清凉一点不仅方便行动，还能让彼此都赏心悦目，有助于世界和平。
　　两位黑丝女警走到二人面前，上下打量着她们，警惕地询问道：“现在已经是深夜了，你们来公园干什么？”
　　叶菲娅换上了对凡人专用的热情笑脸，主动解释道：“警官大人，我女儿昨天考试没考好，深夜睡不着觉，我便带她来公园里散散步。”
　　女儿？
　　白月零虚着眼睛，心想你又占我便宜，就不能说成姐妹吗？
　　叶菲娅朝她微微一笑，问道：“是这样的吧，小白~？”
　　“是……”白月零正准备张口回答，却忽然感觉一只手从背后伸了过来，在在两位警官看不到的地方，对准大衣之下那两瓣滚圆肥翘用力一抓！
　　“呜咿~！”
　　白月零娇躯一颤，没忍住泄出声来。
　　两位警官见状，连忙关心地问道：“小妹妹，你怎么了？”
　　叶菲娅也不慌张，欣笑着解释道：“没事的，她肯定是想到了昨天不及格的考试成绩，一下子没忍住哭出来了而已。”
　　一边说着，她还一边抓揉了一下，吓得白月零差点又没忍住叫出来。
　　这个杂鱼女神，居然敢当着陌生人的面做这种事……我也要！
　　白月零脸上满是羞赧与耻辱的红晕，气呼呼地抬起小手，在叶菲娅背后泄愤地用力一抓，柔软弧度从指缝间满溢而出，仿佛要硬生生地抓爆一样。
　　“嗯~”
　　叶菲娅身形一颤，口中吐出兰香，差点没忍住叫出来。
　　所幸的是，两位警官并未察觉到她们的异样，而她们也就这么一边抓揉着彼此，一边与黑丝警官交谈。
　　“没事的话就不要在公园里逗留了，晚上的公园可是很危险的。”连裤袜警官板着美艳俏脸，严肃地说道：“不要以为我在开玩笑，根据我们的分析，近期正是‘公园痴女’的活动时间。”
　　旁边的过膝袜警官笑着接话道：“所以我们才会在公园里巡逻，试试能不能把那家伙抓起来。”
　　“公园……痴女？”
　　白月零和叶菲娅的手不约而同地僵住了，面面相觑，都看出了彼此的疑惑。
　　不会是在说我们吧……
　　叶菲娅轻咳一声，问道：“请问那是什么样的痴女？”
　　连裤袜警官将手伸入敞开的衬衣胸前，从中抽出一个小本子，读着上面的内容介绍道：“根据几位被害者的叙述，那是一个身高在一米八以上，身上只穿黑色蕾丝内衣的成年女性。”
　　“哦……”白月零顿时安心了，她和叶菲娅正好相反，是不穿内衣的人。
　　过膝袜警官接着说：“她会在深夜潜伏在公园之中，袭击路过的美少女，强迫她们与自己进行亲密行为，至今没有人知道她的真实身份。”
　　叶菲娅微微蹙眉：“这么严重，为什么只有你们两个人来，而不出动警力大规模逮捕？”
　　连裤袜警官轻叹一声，无奈道：“说出来你可能不信，那些被袭击的被害人，竟然没有一位选择报警，我们也是通过旁侧敲击才得知真相的。”
　　白月零不解道：“为啥不报警呢？”
　　过膝袜警官脸色微红，黑丝过膝袜轻微地搓动了起来，说：“因为公园痴女的技术实在太好了，她从不伤人，还把每一位被害人都服侍得舒舒服服的，给她们留下了一晚上难忘的美妙体验，所以她们才不报警，甚至还在事后故意返回公园，只为被公园痴女再袭击一次。”
　　“这也太离谱了吧。”白月零感叹之余，好奇地问：“两位警官，你们难道是为了体验那种感觉，才专门过来的吗？”
　　闻言，连裤袜警官脸上闪过一丝不易察觉的红晕，义正言辞地说：“绝无此事。”
　　白月零眨巴着大眼睛：“可是我看你们什么武器都没带欸。”
　　连裤袜警官一本正经道：“那是为了引诱公园痴女现身。”
　　“那你不应该穿常服吗？谁会傻到袭击警官啊？”
　　“唔……这……”
　　见两位警官支支吾吾的说不出话，白月零顿时虚起了眼睛。
　　说白了就是来白给的吧！
　　经过她们这么一介绍，原本宁静的公园瞬间变得神秘了起来，仿佛有一双无形的眼睛在暗处盯着她们。
　　白月零缩了缩脖子，一刻也不想多呆：“妈妈，我们走吧。”
　　叶菲娅点头道：“嗯，回去好好休息。”
　　二人迅速离开了这里，逐渐消失在黑暗中。
　　两位警官望着她们离去的方向，眼神微微严肃了些，窃窃私语起来。
　　“你有没有感觉这对母女有点奇怪？”
　　“确实奇怪，尤其是那个白毛丫头，走路的时候屁股扭得太翘了，一点也不像是个考完试后伤心的人。”
　　“要我说，她们根本就不像是母女，更像是一对情侣。”
　　“那要不跟上去看看？”
　　“可是我们的目标是逮捕公园痴女。”
　　“真的是‘逮捕’吗……”
　　就在两位警官交流之时，一道黑影忽然出现在她们身后，一把将她们拖入了草丛之中。
　　“不好，是公园痴女，她来袭击我们了！”
　　“可恶，她的力气好大……咿呀！不要扒我的裙子……”
　　“等、等一下！你这混蛋痴女，休得放肆……呜姆~！”
　　“不要……咿唔~”
　　第二天，公园里突然传出两位警官遭受袭击的传闻，一时间附近居民人心惶惶，议论纷纷。
　　直到第七天，正式新闻才姗姗来迟。原来两位警官不惜以身入局，付出了“惨痛”代价，成功将公园痴女缉拿归案。
　　不过，在包括两位警官在内的几十位受害者共同求情之下，大法官酌情减轻了惩罚，仅判决公园痴女给受害人们当一年的公用热兵器。
　　至此，公园里的神秘传言之一被彻底破解。

第1210章 - 第6卷 第六十七章：叶菲娅的认可

　　离开的白月零并不知道两位警官的遭遇。
　　旁边的叶菲娅或许知道，但她却毫不在乎，毕竟她是命运世界的女神，不会无端干涉异世界凡人的命运。
　　二人静静地在公园中漫步，仿佛她们真的是来这散心的，深入湖边，踩上木筏桥，抵达湖心一座充满古风韵味的小亭子，这才停下脚步。
　　这里的空气清冷宁静，四周的湖水倒映着点点星光，宛如一幅梦幻画卷，置身其中充满了不真实感。
　　“没想到公园里竟然还藏着如此美丽的景色。”白月零望着波光粼粼的湖面，不禁发出感慨，同时还不忘四处张望一番，确认是否有人跟踪。
　　叶菲娅站在她旁边，淡淡地说：“不用看了，我已经用魔力探测过了，方圆五百米内没有任何人，路上的监控也被我屏蔽了，没有人知道我们在这里。”
　　白月零安心地松了口气，好奇地问：“所以你带我来这的目的是什么，只是为了看看风景吗？”
　　她侧头凝视着叶菲娅的绝美容颜，清凉月光如轻纱般徐徐洒下，将她的肌肤映照得如霜月般雪白，碧绿美眸在夜色下散发着柔和的光，平静中透着一丝深不可测的神性，与周围的自然美景完美融为一体，让她看起来宛如从画中走出的女子。
　　叶菲娅静静地望着湖面，沉默片刻，然后缓缓转头凝视着白月零，仿佛画中的人突然有了真实感。
　　她朱唇轻启，声音柔和而动听：“之前就说过，我带你出来，是为了与你分享我对‘自然’的全新领悟。”
　　白月零歪了歪头，不解道：“到底是什么领悟，非要出来说吗？”
　　叶菲娅眼中水波荡漾，倒映着白月零的身影：“领悟就是孤芳自赏毫无意义，既然置身于大自然中，就应该把自己视为自然的一部分，转而借助旁人的双眼观察自己，才能真正领悟自然的魅力。”
　　“什么自然不自然的，听不懂欸……”白月零迷迷糊糊地思索片刻，忽然恍然大悟：“我明白了！你的意思就是，一个人露出是没用的，必须有人在旁边看着你，你才能体会到真正的刺激感！我说得对不对？”
　　白月零已经识破了叶菲娅的话术，只要把话语中的“自然”，替换成“露出”、“刺激”、“舒爽”等词语，就能完美理解她说的话。
　　叶菲娅眸光微动，并没有回答。
　　她只是缓缓解开大衣拉链，随着拉链划过胸口，两团雪白柔腻瞬间像包不住的果冻一样，极具视觉冲击力地弹了出来，肥硕却坚挺地屹立在空气中，随着晚风吹拂而微微颤抖，仿佛在无声地邀请着白月零的触碰。
　　在这无人的湖心，叶菲娅尽情向白月零展露自己的雪白肥美的娇躯，原本沉稳的呼吸随着凉风吹拂，迅速激动得急促起来。
　　“来，小白，像前几天晚上一样，对我做任何你想做的事情吧。”叶菲娅声音中带着一丝期待，仿佛画中仙子终于展露出痴女本性：“只有这样，我才能真正体会到自然的意义。”
　　白月零注视着眼前雪白丰熟的娇躯，即使之前已经看过很多次了，但都没有这次那么有冲击力。
　　可以任何想做的事情吗……
　　白月零微微咽下口水，沉默良久后，竟然也学着叶菲娅的动作，缓缓解开了自己身上的大衣。
　　在清冷月光的照耀下，白月零肌肤丝毫不输叶菲娅的雪白，两只大白兔同样违反重力地傲然挺立，二人在月光下相互映衬，在这个无人可以窥探到的地方，肆意展露着彼此的美好。
　　白月零深吸一口气，仿佛下定了某种决心，只见她张开双臂敞开胸怀，如同归巢的乳燕般，毫不犹豫地朝着叶菲娅扑了上去。
　　她迅速用双手勾住叶菲娅后颈，瞬间被一阵迷人香气包围，仿佛几十种花香的完美融合，令人心醉。
　　叶菲娅顺势将白月零紧紧抱住，微微欠身，对准两瓣嘟起的小樱唇，与踮起脚尖的白月零热烈地吻在一起。
　　“唔姆~”
　　由于敞开的大衣巧妙地遮住了身体侧面，无论从周围任何一个角度看，相拥的她们都只是在正常地接吻而已。
　　但只有她们彼此知道，她们在大衣之下空无一物。雪白肌肤毫无阻碍地紧密相贴，丰硕而弹软地挤压在一起，随着呼吸节奏上下磨蹭，尽情感受彼此的热情与温暖。
　　“哈啊……”
　　良久过后，二人才缓缓分开，都从彼此眼中看出了意犹未尽之色。
　　白月零轻吐香舌，娇媚地横了大姐姐一眼：“亲得太用力了……不过就算再用力，也比塞芮卡那条杂鱼要好多了。”
　　叶菲娅轻哼一声，傲然道：“那是当然，审判那个不近人情的家伙，哪能和我比？”
　　她们肩并肩望向湖面，大衣并没有拉上，而是肆意展露着除了彼此以外，无人可以欣赏的肥美娇躯，体会着与大自然肌肤相亲的真谛。
　　叶菲娅眸光深邃而迷人，忍不住感慨道：“其实我来到这个世界，一开始只是为了报复你这雌小鬼。可过来之后，我每天看着你和希丝塔娜亲密的样子，不知怎么的，竟然越来越欣赏你了。”
　　“哼~我一点也不惊讶呢，毕竟我是万雌王嘛。”白月零得意地扭晃小肥臀，噗扭一下撞在叶菲娅的丰熟肥臀上，瞬间被完美地弹了回来。
　　叶菲娅不在意这些小动作，继续说道：“之前爱芙莉拉告诉过我，我们这些女神都注定要被你征服，一开始我还不相信，毕竟你只是一个凡人而已。”
　　她抬头仰望星空，无奈道：“如今仔细想来，她正是利用了我这样的心理，我会来到这个世界，恐怕也在她的计算之中。”
　　白月零眨巴一下大眼睛：“她计算了什么？”
　　叶菲娅捏了一把白月零的脸蛋，没好气地说：“她算准了你能把我化敌为妻，行了吧？”
　　白月零噘着小嘴，一时不知道该说些什么好。
　　正因为这些日子的相处，对叶菲娅露出欲望的一次次试探，使得叶菲娅大大降低了对白月零的不满，最终二人的羁绊在此时爆发，变成了刚才那一吻。
　　这是爱芙莉拉早就预料到的结果，也是她将叶菲娅送来现实世界的原因。
　　“虽然被凡人征服很丢脸，但至少我不是一个人。”叶菲娅继续说道：“除了我以外，你还搞定了仙德尔吧，就连塞芮卡也在你的计划之中了。”
　　白月零撇了撇小嘴，不以为意：“仙德尔是我的乖女儿，至于塞芮卡……是她非要抓我审判的，我能有什么办法？”
　　叶菲娅静静地凝视着她，仿佛要看穿她的内心：“如果你的目标是征服命运世界的所有女神，那你已经完成一半了，等我的女神姐妹们都归顺于你，那时候你想做什么？”
　　女神是命运世界的统治者，而征服了所有女神，也就意味着统治了命运世界。
　　白月零思忖良久，望着平静的湖面，眸中泛起如波的星光：“以前我不会想这么多，但现在我想说……我要把命运世界改造成我喜欢的样子，让生活在这个世界的大家都可以幸福。”
　　“幸福么……听起来像是仙德尔会干的事情。”叶菲娅轻笑一声，说：“我不敢说会全心全意支持你，但我至少会帮你搞定塞芮卡那家伙。”
　　“好~”
　　二人又静静地看了湖面一会儿，欣赏着这难得的美景。
　　几分钟后，叶菲娅才主动起身：“好了，时候不早了，我们回去吧。”
　　闻言，白月零站了起来，就在这时，叶菲娅竟然一把拽下白月零身上的大衣，直接将其扔进了湖水里。
　　由叶菲娅亲自编织的大衣，在遇到湖水的一瞬间化为无数叶片，漂浮在水面上，为这幅美景增添了些不一样的色彩。
　　凉飕飕的感觉瞬间笼罩全身，雪白娇躯暴露无遗，白月零愣了好一会儿才反应过来，立马捂住身子，羞愤交加道：“你脱我衣服干嘛？我还怎么回去啊！”
　　“因为你不需要它了。”
　　叶菲娅主动张开双手，大衣下的香软娇躯散发着热气，宛如透着光的薄薄脂玉，引诱白月零前来品尝触碰。
　　“进来吧。”叶菲娅淡淡地说：“进我衣服里，我来抱你回去就行了。”
　　“咕……”白月零用力咽下口水，吐槽道：“你们大姐姐真喜欢玩这个啊……”
　　……
　　最终，白月零选择乖乖钻进了大衣里，扒拉在叶菲娅身上一起回家。
　　白月零的加入，自然使得叶菲娅的大衣变得拥挤了一些，看起来就像变胖了一样，在昏暗的灯光下不仔细观察个十几秒，根本看不出大衣下的人形。
　　回家的这一路上，叶菲娅也碰到了零星几个路人，她们并未发现叶菲娅的异样，却让她体会到了前所未有的刺激感，就和之前的母目前犯一样。
　　白月零蜷缩在叶菲娅的大衣之下，闭上双眼便能清楚听到那逐渐激动的心跳声。
　　不止是叶菲娅感到激动，白月零也非常激动。
　　毕竟她只在游戏里玩过这种Play，现实里实操还是第一次。
　　虽然闷热了些，但是却非常舒服。
　　正如塞芮卡的指艺天下第一一样，叶菲娅的体香也是世界上最棒的，轻轻一嗅，便能感觉到无数花香涌入体内，刹那间仿佛身处花园，身边就是叶菲娅无微不至的陪伴。
　　而除了香气以外，走路时菲娅每一步迈出，胸前的丰满便会在白月零脸上轻轻拱一下，压成扁圆的形状，弹软极了。
　　“唔……好烦人啊，得想办法把这两团固定住才行，不然一点也不舒服。”
　　路上，白月零突发奇想，将两端聚拢在一起，接着一口咬了上去。
　　“唔嗯！”
　　叶菲娅娇躯一颤，万年来从未有过的异样触感袭遍全身，害得她一个踉跄差点摔倒在地。
　　“哈啊……小白，你在干什么？”
　　然而调皮的雌小白却全然不顾，一心只想着大快朵颐，一饱口福。
　　“咕咚咕咚……真不错，比希妈妈的好喝，不，应该是所有大姐姐里最好喝的，因为花香味真的很浓……”
　　白月零忍不住拿叶菲娅和别的大姐姐对比了起来，肥厚软肉也下意识地磨蹭了几下，在叶菲娅的小腹上蹭出唇印般的痕迹。
　　“唔……果然是雌小鬼，明明说好了给你帮忙，还要这样调戏我……”
　　叶菲娅低声抱怨着，只感觉小腹莫名咕啾了一声，仿佛在向对面的小腹打招呼，在告诉白月零自己迟早会征服她。
　　虽然路上略有磕绊，但二人最终还是顺利回到了小区。
　　“呼……别吸了，混蛋雌小鬼，马上就到家了，回去再让你喝个够……”
　　叶菲娅低声念叨着，忽然看见楼下昏暗的灯光中，有一道熟悉的身影，正在门口静静等候。
　　叶菲娅身体猛地一僵，呢喃道：“希丝塔娜怎么会在这……”
　　闻言，大衣里的白月零顿时瞪大了眼睛，震惊道：“你说什么？”

第1211章 - 第6卷 第六十八章：女神与大主教的对峙

　　希丝塔娜？
　　白月零陡然一惊，小嘴下意识张开，一时吓得口水都流出来了。
　　为什么希丝塔娜会站在楼下堵我们？
　　她肯定是来找我的！
　　白月零瞬间心跳加剧，大气也不敢喘，努力埋头钻进叶菲娅的雪白丰满之中，低声道：“怎么回事，你不是会用花粉催眠她吗？”
　　叶菲娅摇了摇头，无奈地说：“我也没想到这次居然出去了那么久，花粉的催眠效果慢慢过去了，让她醒来了。”
　　“算了……现在说什么都晚了，还是快想想办法吧！”
　　白月零急得头冒冷汗，原本可以和叶菲娅好好地过二人世界，没想到最爱的希丝塔娜妈妈，居然就在堵在楼下。
　　这可是大事件……稍有不慎就会变成修罗场！
　　不对，应该说会被希丝塔娜发现叶菲娅的女神身份。
　　不过话说回来，如今还有隐藏女神身份的必要吗？
　　与此同时，希丝塔娜已经发现了叶菲娅的身影，扭着柳腰摇着肥臀款步走来。
　　“叶菲娅小姐，怎么现在才回来呀？”希丝塔娜眯起眼睛，微笑着问：“这么晚还出门，看来夜生活很丰富啊。”
　　叶菲娅双手环抱于胸前，悄然遮住了大衣下白月零脑袋的轮廓，像邻家少妇一样，若无其事地回答道：“哎呀~这是什么话呢，只是出去散散步而已，毕竟现在也快到早上了呢。”
　　此时此刻是凌晨四点，这个时间点接近清晨，也许已经有年纪大的老太太起床遛狗了。
　　希丝塔娜带着诱人体香缓步靠近，认真地询问道：“那请问叶菲娅小姐知不知道……我家小白去哪了？”
　　叶菲娅能明显感觉到怀中少女颤抖了一下，反问道：“小白现在不应该在睡觉吗？”
　　希丝塔娜苦笑着摇了摇头：“那丫头趁我睡觉的时候，偷偷溜出家门，不知道去干什么了。真是的，也不和妈妈提前打声招呼。”
　　白月零无辜地想着，我是被叶菲娅抓走的，想打招呼也没法打啊。
　　叶菲娅装出一副无辜的样子，摇了摇头：“抱歉，我并不知道小白去哪了。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　两位大姐姐彼此交谈着，白月零则蜷缩在大衣底下不敢说话。
　　希望不会被发现吧……
　　然而她不知道的是，聊着聊着，希丝塔娜的目光慢慢向下滑，停顿在叶菲娅这件鼓鼓囊囊的灰色大衣上，眼中眸光微动，似乎察觉到了什么不寻常。
　　“叶菲娅小姐，请容我再问你一次，你真的不知道吗？”
　　说着，希丝塔娜迈开修长的大腿，向前一步，故意朝叶菲娅挤了上来，两对比白月零脑袋还大、肥圆而又肉挺的大车车灯，激烈地碰撞在一起。
　　叶菲娅笑容不变，毫不在乎胸前传来的紧实压迫感，平静地回答道：“我真的不知道哦。”
　　若说这是一次惨烈的大车相撞事故，那么最受伤的无疑是被夹在中间的白月零。
　　“咕唔……”
　　藏在大衣里的白月零无力地娇哼一声，她能清晰地感受到后背被希丝塔娜紧紧压制，前面则是叶菲娅的胸膛，二人前后夹击，几乎令她喘不过气来。
　　完蛋了……白月零绝望地心想，这下绝对被希妈妈发现了！
　　与此同时，希丝塔娜的笑容依旧灿烂，故意上下磨碾着那对丰满酥胸，与叶菲娅的胸脯紧密而有力地摩擦，看似香艳无比，实则在仔细感受那不同寻常的触感。
　　果然，在叶菲娅这两团丰熟肥满的胸脯中间，藏着另一个小家伙。
　　会是谁呢……真的好难猜呀~
　　希丝塔娜唇角绽起迷人的微笑，又向前迈出半步，两位熟女距离近到几乎快要亲在一起，她们凝视着彼此的成熟美眸，唇间吐出温润香气，轻轻喷洒在对方的脸上。
　　“说起来，叶菲娅小姐，你好像一直对我的宝贝女儿很感兴趣？”
　　“是的呀，小白是个很可爱的丫头，希丝塔娜小姐应该不会介意吧？”
　　叶菲娅挺着傲人肥硕酥胸，毫不在乎压迫力度会把胸脯压扁，仿佛要把上次吃饭时落败的场子找回来。
　　“当然不介意了，我可是很开明的，愿意看到小白身边的大姐姐越来越多哦。”
　　希丝塔娜笑了笑，意味深长地低声道：“如果你找到小白了，请告诉她，妈妈会一直在家等她。”
　　“你能给她提供的欢愉、快乐、爱意……妈妈也能提供哦。”
　　叶菲娅轻哼一声，淡淡地说：“好，我会的。”
　　说罢，希丝塔娜和叶菲娅缓缓分开，被压扁的圆润酥胸瞬间恢复了弹性，重新变得丰满而挺拔。
　　接着，两位熟女仿佛达成了什么默契，摇曳着各自的肥圆熟臀，每一步都散发着迷人的风情。
　　结束了吗……
　　白月零暗自松了口气，虽然她看不见外面的情况，但从脚步声来听，二人应该一起上了电梯。
　　她很想掀开大衣呼吸新鲜空气，但希丝塔娜还在身边，坐电梯的时候，仅隔着一层布料，白月零甚至能感受到希丝塔娜的温柔目光。
　　最终，希丝塔娜在22楼扭着肥臀下了，叶菲娅则带着白月零坐到了23楼。
　　回到家后，叶菲娅才松了口气，缓缓解开大衣，露出那雪白中透着粉红的丰熟娇躯，一大团闷热雾气散发而出，夹杂着二人共有的体香。
　　白月零仰起脑袋，终于如愿以偿地呼吸到了新鲜空气，心有余悸地嘀咕道：“呜……完蛋了，这下绝对被希妈妈发现了……”
　　嘴里念叨着最爱的希妈妈，但她却依然扒在叶菲娅身上不愿下来，白花花小肥臀轻轻扭动，在熟女肚脐上磨蹭着红彤彤的肥厚软肉，似乎在渴望被对方征服。
　　“发现了又怎样？你不还是在你最爱的希妈妈眼皮底下，贴在我身上磨来磨去吗？”叶菲娅轻哼一声，对着白月零轻轻一抽，瞬间掀起了海浪般的波涛，没好气道：“真是个好色的雌小鬼，明明有了希丝塔娜还要来勾引我。”
　　白月零小脸一红：“呜！你别乱说，我什么时候勾引你了？”
　　叶菲娅淡淡地说：“撅着屁股朝我的神像祈祷的时候。”
　　“咕……那也算？”
　　白月零趴在叶菲娅身上歇息了一会儿，待适应了外面凉飕飕的微风后，才依依不舍地跳了下来。
　　虽然陪叶菲娅真空出门这件事很奇怪，但结果却是好的，她能明显感觉到，自己与自然女神之间，建立了若有若无的羁绊。
　　“那么今晚的事情，就到这里结束吧。”叶菲娅目光深沉注视着她，问道：“你接下来是想留在这陪我睡，还是去陪你最心爱的希妈妈睡？”
　　白月零略一沉吟，毫不犹豫地说：“我还是去找希丝塔娜吧。”
　　“好。”
　　由于白月零身上不着寸缕，所以她特意披了一张床单才出门。
　　望着白月零娇小可爱的背影，叶菲娅站在门口并未挽留，无奈地轻叹口气。
　　“果然，我还是比不过自己的大主教吗？”
　　“看来女神身份也不是万能的啊。”
　　白月零下楼回家，轻轻敲开了家门。
　　“希妈妈……我回来了哦。”
　　希丝塔娜站在门后，昏暗而清冷的月光从窗畔洒落，将她映照得幽静而华美。
　　看到白月零的一瞬间，她立刻展露出慈爱笑颜，一把将白月零抱入怀中。
　　“欢迎回家，来，亲一下。”
　　“唔姆~”
　　白月零脸红着勾住希丝塔娜的玉颈，眼中满是羞涩。
　　明明前不久才缩在叶菲娅怀里，现在又抱住了希丝塔娜，自己果然是个小渣女呢……
　　没一会儿，二人缓缓分开，希丝塔娜微抿唇瓣，笑道：“果然，有叶菲娅小姐的味道呢。”
　　白月零张了张嘴，想要辩解：“妈妈，我……”
　　希丝塔娜伸出食指堵住她的小嘴：“嘘……没事，妈妈说过很多次了，不介意小白找其她大姐姐哦。”
　　白月零眨了眨眼睛：“真的？”
　　“当然了，如果我要吃醋的话，当初就不会和爱芙莉拉、穆凊一起碾你了。”希丝塔娜柔声道：“实际上，看到小白又收服了一个大姐姐，我开心还来不及呢。”
　　希丝塔娜说得并不是场面话，她是真的不在意，在她看来，身为母亲就应该包容女儿的一切，她一直是这么做的。
　　不过，该争取的宠爱，她还是会适当争取的……例如把今晚的陪睡机会，从叶菲娅手里夺回来。
　　“下次不要一声不响地就走了哦。”希丝塔娜眸中饱含爱意：“如果你想的话，我可以和叶菲娅小姐一起碾你。”
　　“唔……以后再说吧！”白月零脸红着低下了头，催促道：“时候不早了，继续睡觉吧。”
　　“嗯~”
　　无人打扰，母女俩再次沉入梦乡，只有自然女神独自站在阳台上，眺望着天边皎洁的弯月，不知在想着什么。

第1212章 - 第6卷 第六十九章：苦痛的真谛

　　“早~”
　　“早哦，小白，今天早上想吃什么？”
　　“想吃希妈妈下的面~”
　　“好，来张嘴吧。”
　　“唔姆~吸噜~”
　　餐桌上，白月零开开心心地吃着希丝塔娜精心烹饪的爱心面条，满足地打了个小饱嗝后，便扭着小肥臀钻进了游戏舱里。
　　按照计划，今天她将要从塞芮卡的控制下挣脱出来，彻底逃离审判神国。
　　可是……计划会这么顺利吗？
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白月零睁开双眼，映入眼帘的依旧是幽暗阴沉的天花板，除墙角昏黄的烛火外不见一丝光亮，空气中残留着昨夜的幽香与水汽，却并不让人感到美妙，反而一下子将她的心情拉入谷底。
　　“又来接受审判了，我在两个世界的落差还真是大啊。”
　　恢复意识的白月零平躺在冷冰冰的床上，下意识想要起身，却发现自己动弹不得，手腕和脚腕都被细长的锁链缠住，牢牢地固定在床上，令她无法离开。
　　“「牧师英雄」，终于回来了，你可让我等得好苦呢……”
　　一道熟悉的声音划破死寂，白月零立马扭头看去，只见一道丰熟曼妙的人影静静地站在床边，正是审判女神塞芮卡。
　　她那双充满正气的金色瞳孔中，仿佛熊熊燃烧着怒火，居高临下地俯视着白月零，伸手挑起少女下巴，冷冷道：“毕竟，我可没兴趣对着一个没意识的人偶降下审判。”
　　感受着下巴被指尖磨蹭的感觉，白月零坏笑着嘲讽道：“哟~怎么，才半天没见面，你这杂鱼就这么想我？”
　　“哼……看来你是忘记昨天认罪时丢人的痴态了。”塞芮卡用力揪起白月零的软糯小脸，冷笑道：“希望你等会还能笑得出来。”
　　白月零毫不畏惧地说：“当然，我可是很乐观的。”
　　当清晨第一缕阳光刚刚洒下的时候，塞芮卡就带着满满的期待赶到了这里，准备对白月零进行第二次审判。
　　然而，迎接她的却是一具毫无意识的躯体，那时的白月零还未上线，无论塞芮卡如何呼唤都得不到回应。
　　她的灵魂在现实世界，哪怕是神通广大的审判女神也无可奈何，于是她就只能站在一旁生着闷气，一直等到白月零上线为止。
　　这也是她现在怨气如此深重的原因。
　　“现在，开始第二次审判。”塞芮卡素手一挥，沉声道：“昨天已经让你认罪了，而今天……我要让你彻底臣服。”
　　话音刚落，白月零顿时感觉一股巨力将她整个人提了起来，呈“大”字形吊在半空中，毫无防备，任由塞芮卡为所欲为。
　　白月零噘起小嘴，不爽地嘀咕道：“没事换什么姿势啊，这样子很累的你知道吗？”
　　塞芮卡没有理她，而是双手一翻，两个精致的粉色小衣夹便出现在她的掌心。
　　见状，白月零顿时被吓了一跳，眼皮不自觉地跳动，胸脯也因为紧张而急促地起伏：“你…你要干什么？我警告你，这可不能乱来的哈！”
　　“能够问出这种显而易见的问题，说明你已经清楚接下来会发生什么了。”
　　塞芮卡冷笑一声，在白月零惊惧的目光中，朝着她的方向缓缓慢慢靠近。
　　“呜嗯！”
　　白月零突然闷哼一声，原本故作镇定的表情瞬间崩塌，一种如火烧般的刺痛感瞬间袭遍全身，大大小小的汗珠分泌而出，沿着身体缓缓流淌。
　　“好、好疼啊……你这混蛋变态杂鱼女神……居然敢用这种东西来羞辱我……”
　　白月零咬着牙，俏脸上布满了羞愤交加的红晕，整个人都难耐不安地扭动着，试图挣脱束缚。
　　“嗯哼，真是不错的表情，比你平时可爱多了。”
　　塞芮卡托着下巴，近距离观察着白月零，嘴角露出一丝玩味的笑容：“可别这么快就放弃哦，今天的审判还远远没有结束呢。”
　　她的五指如鲜花般绽放，如同变魔术一般，变出了两条细绳，并紧紧地攥在手中。
　　见状，白月零瞬间小脸煞白，眼中被绝望占据，丰富的经验令她很快就明白了塞芮卡接下来要做什么。
　　“等、等一下……不要！这样会出事的，会坏掉的！”
　　“已经……晚了。”塞芮卡冷笑一声，握住细绳用力一拽。
　　刹那间，白月零感到一种强烈的拉扯感，令她的意识近乎晕厥，过了好一会儿才慢慢恢复平静。
　　“哈啊…哈啊……”
　　白月零垂下头来，粉嫩的鼻翼轻微抽动，剧烈地喘着粗气，仿佛一个刚完成体测的大学生，眼中满是惊惧与后悔，瞳孔紧紧盯着身体，极力辨认是不是少了什么东西。
　　所幸，她的肉体得到过龙血强化，虽然这次折腾让她疼得不行，但并没有真正受伤。
　　“果然，又露出了昨天那副丢人的痴态呢。”塞芮卡满意地点了点头，罕见地夸赞道：“这才是你最美丽的样子，想必那些女人都很喜欢让你露出这副表情吧。”
　　白月零喘了好一会儿，才让呼吸逐渐平稳下来，强忍着火辣辣的痛感，怒骂道：“你这混蛋杂鱼女神，等我恢复自由以后，我一定要……”
　　“嘘……自由的事之后再谈吧，审判才刚刚开始呢。”
　　只见塞芮卡又从背后掏出一根龙尾形状的紫色大棒，坚硬的同时兼具柔软，在空气中发出微弱的嗡嗡声。
　　“接下来，就试试这玩意的威力吧。”
　　看到塞芮卡手中的新玩具，原本还想骂几句的白月零瞬间把话憋了回去，豆大的冷汗止不住地从脸上滑落，仿佛能听见自己慌张的心跳。
　　会死的吧……见塞芮卡笑吟吟地逐步逼近，白月零轻咬贝齿，终于忍不住问道：“你这杂鱼……为什么要对我做这种事？”
　　塞芮卡微微一顿：“你说什么？”
　　白月零一边并拢大肉腿，一边紧张地询问道：“你应该有很多比这更可怕的审判方式吧？例如那些能将人折磨到疯的刑罚，可你为什么不那么做，而是选了这种温柔的方法？”
　　自从被审判女神抓住后，白月零就做好了上刀山下火海的准备，可没想到塞芮卡并没有那么做，而是慢慢地调戏、折磨她这具香艳娇嫩的肉体。
　　“原来你是在好奇这个啊。”塞芮卡轻笑一声，拿着龙尾对准白月零的小肚子轻轻抽打，侃侃而谈：“如果是普通罪人的话，我或许会那么做，但是你并不普通，你是我遇到过的有史以来最特殊的罪人。”
　　“根据我的长期观察，我可以十分准确地说，「牧师英雄」，你就是这个世界上最罪恶的存在。”
　　“你的罪恶关乎到整个命运世界，这世界都将因你的暗堕之力而改变命运，迈向未知的未来。”
　　“而对付你这样的罪人，一味地折磨是没用的，必须用特定的方法才能让你屈服。”
　　白月零似懂非懂地点了点头，盯着塞芮卡手中的龙尾，虚起眼睛说：“你所说的特定方法，就是用这玩意折磨我？”
　　“没错，你并不畏惧战斗，但你畏惧床上发生的战斗。”
　　“确定不是你自己想这么做吗？”
　　“当然，你那源自魅魔血脉、连女神也无法阻挡的极致诱惑力，也是我这么做的一部分原因。”
　　塞芮卡板着脸，义正言辞地说：“总之，为了防止你出去继续危害世界，我决定把你永远留在身边，作为我的专属罪人，以此来避免世界向着未知黑暗堕落。”
　　听着塞芮卡的解释，白月零不屑地撇了撇嘴，心想这家伙居然把“馋我身子”说得那么大义凛然，也算是一种本事了。
　　“虽然你的梦想很美好，但你不可能永远留住我的。”白月零挺起被夹得微微红肿的胸膛，自信满满道：“因为很快，大姐姐们就要来救我了！”
　　“你是说爱芙莉拉和仙德尔吗？”塞芮卡微微挑眉，语气带着从容不迫的自信：“让她们来吧，我一个人就够了。”
　　单论攻击力，审判女神举世无双。在单打独斗的情况下，除了深不可测的命运女神之外，没有任何人能正面战胜她。
　　这就是她自信的来源。
　　“好，聊了那么久，你也恢复得差不多了吧？”
　　塞芮卡晃了晃手中的龙尾，不紧不慢地说：“我会给你两个选择，一是用这根一比一完美打造的龙尾，二是我亲口惩罚你，你想要哪个？”
　　白月零沉默片刻，盯着塞芮卡的粉润朱唇，心想嘴巴应该比龙尾弱一点，便回答道：“那我更乐意尝尝你的滋味……咕咿！”
　　她的话刚说完，塞芮卡便凑到白月零身前，低头一口咬住。
　　“咕滋……果然充满了罪恶气息，是十恶不赦的罪人。”塞芮卡腮帮微陷，眯起狭长的眸子，淡淡道：“但是没关系，我会把你留在身边，容纳你的一切罪恶，不让你祸害其她人。”
　　“咿呜呜……”白月零止不住地颤抖着，小樱唇几乎抿成一条波浪线，几乎连话都说不出来了。
　　同为赤壁之战，昨天迪德琳的动作就十分温柔，如屏障般仔细包裹着她，给予了一场极致的感官体验；而塞芮卡则毫无温柔可言，像是一柄横冲直撞的利剑，一心只为了戳破白月零的防御。
　　可恶……怎么还没人来救我？
　　爱芙莉拉呢？仙德尔呢？叶菲娅呢？汕吹呢？
　　你们再不来的话，我就要坚持不住了……
　　除了指艺以外，审判女神的嘴力也是世间顶尖，因此白月零感受到的压力，甚至比昨天更激烈。
　　她的意识如同风暴中的小船，在浪花中随波逐流，似乎随时可能被掀翻。即便如此，她还是维持着基本的思考，试图寻找坚持下去的方法。
　　她注视着塞芮卡埋头苦吃的样子，忽然觉得此情此景如此相似，昨天的迪德琳也是这么做的，那位守护大主教，亲身传授了她对抗塞芮卡的方法。
　　想想昨天迪德琳说过的话……
　　将苦痛……化为你的力量？
　　沐浴在塞芮卡带来的苦痛之中，白月零恍然失神，对这句话有了新的认识。
　　刹那间，她的脑海瞬间清醒，仿佛顿悟了一样，一下子就明白了迪德琳的意思。
　　只需要像抖M一样，将苦痛转化为欢愉就行了，而这份欢愉，正好能守护她的心灵。
　　即使是审判女神所带来的苦痛，也是一样的。
　　与此同时，塞芮卡正埋头细细品味香甜。
　　不得不说，这雌小鬼的滋味确实不错，难怪就连爱芙莉拉那样的女神，也会为之沉沦。
　　塞芮卡满意地点了点头，心想等会还可以尝尝上面的，似乎有很多人都喜欢这雌小鬼的饮料。
　　这并非是她嘴馋了，而是因为这也是审判的一部分。
　　就在这时，一直哼唧个不停的白月零忽然停了下来，紧接着竟然像没事人一样，发出了笑嘻嘻的嘲讽。
　　“哈啊……没用的杂鱼女神，你就这点能耐而已吗？”
　　塞芮卡霍然一惊，抬头顺着丰满曼妙的曲线，越过胸脯望向白月零，却看见这雌小鬼脸上的紧张已经消失不见，只剩下了红彤彤的笑颜。
　　仿佛塞芮卡刚才所做的一切并不是惩罚，而是取悦她的表演而已。
　　见塞芮卡盯着自己，白月零脸红着轻笑一声，继续嘲讽道：“看什么看？臭杂鱼！我还没尽兴呢，你怎么就松口了？就你那点**，比我家爱妻差远了！”
　　“你说什么？”
　　塞芮卡半分恼怒半分疑惑，仔细观察着白月零的样子。
　　这家伙到底怎么回事，为什么突然就变得自信了？
　　明明刚才还是一只抖个不停的杂鱼弱受，为什么现在就能游刃有余地和我对话了？
　　她身上到底发生了什么？
　　塞芮卡缓缓眯起美目，用神力反复扫描着白月零的身体，却没有发现任何异常。
　　“噗噗~杂鱼女神，怎么突然停下来了？我还没过瘾呢~”白月零嘲讽一笑，悠然道：“不会就这点能耐吧，那还真是有够可怜的~”
　　塞芮卡渐渐阴沉了脸，寒声道：“你是在看不起我？”
　　“噗噗噗……看不起你又怎么了，你这杂鱼也配让我正眼瞧吗？”白月零唇角绽起一抹坏笑，调皮地吐了吐舌头：“还有什么花招，都尽管使出来吧，我还赶着下线陪希妈妈睡觉呢~”
　　塞芮卡紧紧锁定着白月零，眼中怒火熊熊燃烧：“既然你都这么说了……那我就成全你！”
　　她是谁？她可是审判女神，是审判万物的终极化身，世界上就没有她破不开的防御。
　　就凭你这不知天高地厚的雌小鬼，竟然敢挑衅我？
　　塞芮卡素手一挥，束缚住白月零四肢的锁链瞬间断裂，白月零应声而落，被塞芮卡一把扑到了地上。
　　“我这就让你见识一下……为何我被称为审判女神！”
　　塞芮卡指尖绽放出夺目神光，如同利剑般朝着白月零的弱点刺出，将她万年来积累的指艺尽数施放，只为了攻破这只雌小鬼的心防。
　　白月零闷哼一声，瞬间感到一股强烈刺激如潮水般涌来，几乎要将她淹没。
　　不愧是审判女神……这指法……比任何一个大姐姐都厉害啊……
　　但是……我能赢！
　　白月零并未执意抵抗塞芮卡的攻势，而是放开心神，温柔地接纳了这种刺激，并将其转化为迪德琳所说的欢愉。
　　一味地抵抗苦痛是很困难的，可若是将苦痛转化成欢愉，那就要轻松多了。
　　而这其中转化的关键，正是迪德琳昨天言传身授的方法。
　　白月零……已经掌握了抖M的精髓！
　　“哈啊……杂鱼女神……你也不过如此嘛……”白月零一边抽动着小肚子，一边迷离着双眼发出嘲讽：“就这点力气……也就勉强让我哼个响吧……”
　　塞芮卡冷哼一声，中指、食指、无名指用力一抠，冷冷道：“废话真多。”
　　说罢，她竟然按住了白月零的脑袋，将唇瓣俯身堵了上去。
　　“呜嗯~！”
　　白月零猛地一颤，和昨晚希丝塔娜、叶菲娅的亲亲不同，这次的她感受不到任何爱意，只有一股想要蹂躏自己的征服欲望。
　　放马过来吧……我雌小白是不会输的！
　　就在二人的缠斗逐渐热烈之时，一声细微响动传来，距她们不远处的空间忽然裂开一道裂缝，露出了后面漆黑深邃的虚空。
　　“小白，我们来救你了！”随着一声猫娘娇喝，汕吹率先跳了出来，挺着傲人雪峰大喊道：“审判女神，还不快把小白放……了……”
　　汕吹的战斗宣言渐渐弱了下去，整个人僵在原地，用力揉了揉眼睛，怀疑自己是否来错了片场。
　　只见白月零和塞芮卡仍然在地上激烈地“战斗”，眼中只有彼此，宛如热恋期的情侣，丝毫不在乎外人的到来。
　　汕吹挠了挠脸，扭头问道：“内个……好像我们来得不是时候？”
　　爱芙莉拉从虚空裂隙中款步走出，瞥了地上热情似火的二人一眼，淡淡道：“不，我们来得正是时候。”

第1213章 - 第6卷 第七十章：我要打四个

　　汕吹是来救白月零的，可她万万没有想到，映入眼帘的居然是这样一幅画面。
　　白月零被塞芮卡肥厚肉实地碾在身下，香艳肌肤紧密贴合，如同热恋情侣般相互拥吻。
　　这副样子，哪里还像是敌人啊？分明已经攻略完成了好吗！
　　汕吹扯了扯嘴角，朝爱芙莉拉低声问道：“我们真的还有必要救小白吗？”
　　爱芙莉拉双手托胸，一副悠闲看戏的样子，解释道：“当然有了，至少要把塞芮卡打服一顿，她才会放开小白。”
　　汕吹虚着眼睛：“可是她们完全不理我们欸，谁能阻止她们一下？”
　　爱芙莉拉欣然一笑：“放心吧，会有人来的。”
　　话音刚落，一条雪白修长的大长腿迈过空间裂隙，带着势不可挡的秩序之意，闯入了审判女神的神国。
　　“妈妈，我们来救你了！”
　　仙德尔气势汹汹地大喊一声，目光瞬间锁定了不远处埋头苦亲的二人，瞬间眉头一竖，厉喝道：“塞芮卡……你这混账在干什么？快点放开我妈妈！”
　　说罢，她不给任何反应时间，无数圣金锁链如子弹般瞄准塞芮卡狂涌而去，瞬间将其淹没。
　　轰隆！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，圣金锁链直接贯穿了地板，整个房间都剧烈震荡起来，溅起一大团尘埃。
　　随着尘埃散去，塞芮卡面色如常地站在原地，脸蛋上残留着几缕诱人的樱红，不爽道：“啧……麻烦的家伙，明明差点就把这雌小鬼搞定了。”
　　白月零的双手被她紧紧攥住，一边奋力挣扎着，一边脸红着反驳道：“你还差得远呢！”
　　“妈妈！”仙德尔焦急地叫了一声，恶狠狠地瞪着塞芮卡，说：“你等一下，我现在就来救你。”
　　“算我一个！”汕吹向前一步，和仙德尔并肩而立，娇喝道：“蛐蛐审判女神，不足为惧！”
　　爱芙莉拉也扭着肥臀走上前来，朝白月零笑了笑：“放心吧小白，今天保证救你出来。”
　　“大家……”白月零望着这一幕，心神受到触动，莫名有一种动漫主角团集结的感觉。
　　而她们要打败的BOSS，就是审判女神塞芮卡！
　　“哼……果然又来了么，就知道你们是不会善罢甘休的。”
　　塞芮卡拎起白月零，特意在三人面前晃了晃：“你们想要救这雌小鬼是吧？很简单，只要能打败我，我就让你们带她走。”
　　说着，塞芮卡手中神力微动，将白月零的双手双脚固定在自己身上，令她正面朝外，像肉铠一样背在了胸前。
　　“你、你这混蛋，居然用这种龌龊方法羞辱我……”
　　白月零小脸一红，连忙低下头去，不敢去看对面的目光，两只大白兔违反地心引力的傲然挺立，正对着三位大姐姐轻轻晃动着被夹得红肿的小脑袋。
　　塞芮卡毫不在乎白月零的抗议，甚至故意挺腰顶了顶她的小肥臀，淡淡地说：“昨天是你们败了，这次你们以为再加上仙德尔，就有机会战胜我吗？”
　　她眸光骤寒，冷冷道：“我会让你们明白，何为真正的力量！”
　　“等一下。”眼看着塞芮卡就要动手，爱芙莉拉忽然举手示意：“还有一个帮手没来。”
　　塞芮卡微微皱眉：“谁？不会是哪个凡人吧？”
　　这可是女神级别的战斗，无论是多强的凡人，哪怕是99级的顶尖强者，也没资格插手。
　　爱芙莉拉摇了摇手指，神秘地解释道：“当然不是凡人，而是小白的另一个女神大姐姐。”
　　话音刚落，周遭黑漆漆的墙壁忽然出现蛛网状裂纹，随着一声巨响，一根根粗壮藤蔓破墙而出，从四面八方缠住了塞芮卡的身体。
　　塞芮卡微微一怔，始料未及：“这是……自然女神的力量？！”
　　“没错，正是我。”
　　一道成熟嗓音从上方飘然而至，只见整座监牢的巨大屋顶被无数根藤蔓掀起，露出了阳光普照的蔚蓝天空。
　　自然女神叶菲娅悬浮在众人头顶，完美无瑕的娇躯仅披着一件轻薄纱衣，居高临下地宣告道：“塞芮卡，我正是为你而来，你随意审判万物的日子结束了，快把小白给我放了！”
　　一旁的汕吹惊讶地张大了小嘴：“自然女神怎么来了？爱芙莉拉，你不是说只有我们三个人吗？”
　　爱芙莉拉摇了摇头：“因为叶菲娅并不是我叫来的。”
　　仙德尔皱眉道：“那是谁叫来的？”
　　爱芙莉拉回答：“当然是小白自己喊来的帮手。”
　　“哼……也就是说这段时间，妈妈一直在同时勾搭我和叶菲娅吗？真是精力好呢。”
　　说着，仙德尔扬臂出张，圣金锁链如潮水般飞射而出，与翠绿藤蔓一起缠住了塞芮卡的身体，将她连带着白月零像粽子一样紧紧包裹着，动弹不得。
　　不过，塞芮卡眼中丝毫不见惊慌之色，淡淡地问：“只有你们四个而已，没有别人了吗？”
　　爱芙莉拉笑了笑：“我猜……应该没有了吧。”
　　此时此刻，场上的局面是四对一。
　　时空女神、秩序女神、自然女神、猫猫女神，四位女神一同对抗审判女神，命运世界半数的神明齐聚于此。
　　她们并不是为了什么远大理想、理念纷争、重要资源……只是为了把一个可爱的凡人，从审判女神的魔爪中解救出来。
　　“你们以为……四个人一起就能阻止我吗？”塞芮卡螓首微扬，眸中神光大盛，傲然道：“我塞芮卡能审判万物，自然也包括了你们！”
　　话音刚落，无穷神力从她身上喷涌而出，气贯长虹，瞬间震碎了身上的锁链与藤蔓，甚至连带着整个监牢一起碾为齑粉，彻底将她们暴露在阳光之下。
　　叶菲娅缓缓升空而起，左手握法槌，右手持神剑，胸前背着白月零，背后缓缓浮现一道天平虚影。
　　那个天平是审判天平，代表着世间的公平与正义，而此时此刻，审判天平却朝着爱芙莉拉她们的方向严重倾斜，代表着塞芮卡一人与她们四人之间的实力差距。
　　然而，塞芮卡却丝毫不惧，淡淡地说：“你们一起上吧。”
　　“我要打四个。”

第1214章 - 第6卷 第七十一章：将力量献给女神大人

　　璀璨阳光穿透云层洒落而下，为整片天空镀上柔和的金色光辉，美轮美奂。
　　金色云彩之上，一座座错落有致的雪白楼阁宛如梦幻中的城堡，浮雕立柱在阳光下流转着珍珠般的光泽，宛如神圣与艺术的完美融合。
　　这里便是审判女神的神国，它悬浮在一片金色云彩上，如同正义无私的监视者，千年如一日地守望人间善恶，时刻准备对罪恶之人降下审判。
　　时间仿佛在此凝固，在审判女神的庇佑下，这份神圣而庄严的美景，仿佛要就此定格直至永恒……
　　轰隆！
　　就在今天，一声突如其来的巨响撕裂了宁静，如同巨石砸入湖面，宣告着审判神国遭遇了前所未有的危机。
　　伴随着一声呼啸爆鸣，一股强大的神力冲天而起，贯彻天地，狂暴的气流瞬间撕碎周遭的云彩，那些精巧的雪白楼阁也像被击碎的瓷器般四散崩落，雕刻着审判法典的石柱在空中断成数截，朝着无垠大地坠落而去。
　　在翻卷的云浪中，一道身影冲天而起，塞芮卡立于狂风中心，看着自己的神国分崩离析，眼中凝结着比冰川更冷的锋芒。
　　“哈~杂鱼，活该！”
　　白月零被塞芮卡挂在胸前，宛如一件柔软的肉铠，毫不留情地嘲讽道：“看到自己辛辛苦苦搭建的神国被毁了大半，心里是不是气得要死啊？”
　　她知道自己无法加入这场战斗，所以只能旁侧敲击，为爱芙莉拉她们创造机会，例如不停地嘲讽塞芮卡，分散她的注意力。
　　然而，塞芮卡对白月零的嘲讽完全置若罔闻，只是抬起右手用力一抽，在白月零的小肉臀上掀起一阵诱人的海浪。
　　“呜啊！”白月零吃痛发出惊呼，下意识张开小嘴，紧接着就被塞芮卡用龙尾玩具塞住，堵得严严实实的，除了闷哼声以外再也说不出任何话来。
　　下方，四位女神裹挟着无尽威压飞掠而至，从东南西北四个方向迅速将塞芮卡围在中间，无形的神力从她们体内散发而出，如同汹涌的波涛不断向外扩散，震得周遭的云层翻腾狂涌，仿佛被狂风卷起的海浪，一波接一波地冲击着天空。
　　“把小白妈妈交出来，我可以放你一条生路。”仙德尔眸中金光逼人，金色锁链在周身疯狂舞动，寒声威胁道：“否则，我就毁了你的神国！”
　　叶菲娅身上的轻薄纱衣流淌着自然的光辉，在森林与大海间不断变幻，淡淡地说：“塞芮卡，何必闹到这一步呢？乖乖把小白交出来对你我都好。”
　　爱芙莉拉眯着成熟美眸，意味深长地说：“现在不交出来的话，等会可是要吃尽苦头的哦。”
　　汕吹双手叉腰，毛茸茸猫尾竖起，娇喝道：“四对一，优势在我喵！”
　　面对四位女神的包围，塞芮卡嘴角微微抽动，忽然大笑起来。
　　“哈哈哈……你们这群肮脏的罪人，难道是专门送上门来，好让我一网打尽的吗？”
　　她缓缓收敛了笑容，声音带着一丝不容置疑的威严，平静地扫过在场四人，仿佛猎手在审视自己的猎物。
　　“你们所有人的名字，都被我写在一张‘需要被审判的渣滓’纸条上，上面清楚记载了你们的罪行，还有应该被施加的惩罚。”
　　“既然你们都来了，那么现在，正是审判之时！”
　　话音刚落，塞芮卡体表神光大盛，金色气浪直冲天际，与对面四位女神威压不相上下。
　　“迎接正义的审判吧。”
　　“这是我亲手为你们准备的……惩罚！”
　　……
　　女神之间的战斗激烈展开，建立于云彩之上的审判神国也随之动摇，随时都有可能崩溃在神力的余波中。
　　审判女神遭到威胁，那些分布在命运世界各地的审判教会，也不约而同地感知到了异样。
　　“大主教大人，大事不好了！”
　　鸢尾教国境内，一名圣骑士从教堂中冲了出来，慌慌张张地禀报道：“女神大人的神像刚才突然震动了起来，甚至开始出现裂纹了！”
　　闻言，周围的信徒们顿感震惊，低头窃窃私语起来。
　　“发生什么事了？”
　　“这可是不详的征兆啊。”
　　“肯定是女神大人有危险了，这正是我们信徒帮忙的时候。”
　　信徒们不约而同地将目光投向最前方，审判大主教傲然屹立，抬头眯起眼睛凝视着远方的天际，不知在观察些什么。
　　片刻后，她深吸一口气，沉声道：“女神大人现在正遭受危机，如今正是需要我们支持的时候。”
　　“请大家低头祈祷，将力量献给女神大人吧。”
　　闻言，信徒们纷纷跪伏在地，摆出了虔诚的土下座姿势，在心中默念着审判女神的名讳。
　　无形的信仰之力升空而起，向着审判神国汇聚而去，为塞芮卡的战斗增添助力。
　　……
　　世界各地的审判教会都在低头祈祷，却唯有一个地方例外。
　　蔷薇王国的公正教堂，这里仍旧保持着安静。
　　祈祷室内，桃西娅站在桌子上，双手抱胸，竖起尾巴娇喝道：“祷什么祷？天天祷来祷去的还没祷够吗？女神大人只是受伤了，又不是死了，哪里用得着你们的支援？”
　　下面的信徒们愣在原地，望着抖个不停的女神神像，辩解道：“可是……”
　　桃西娅竖起眉头，娇声斥责道：“可是什么可是？你们这些40级不到的菜鸟不需要祈祷，你们只会拉低女神大人的战力，影响她的发挥！”
　　“而我就不一样了，我是审判大主教，实力足够达标，我的祈祷恰巧能为女神大人分忧。”
　　“所以，让我一个人祷就行了，用不着你们喵。”
　　信徒们虽然觉得哪里不对，但还是似懂非懂地点了点头：“明白了……”
　　等信徒们走后，桃西娅才轻叹一声，眼神复杂地看着不断颤动的神像，一时不知道该说些什么。
　　这时，爱娅从侧门闯了进来，焦急地喊道：“桃西娅大人，女神大人她……”
　　“我知道，女神大人遇到麻烦了。”桃西娅一脸无奈：“多半和小白有关，按照昨天的审判结果来看，应该是时空女神想把小白从女神大人手中抢回来。”
　　爱娅低垂着修长的眼帘，摇了摇头：“可惜，我们帮不了小白。”
　　桃西娅点头道：“嗯，我们只能阻止女神大人接受祈祷了。”
　　她们身为审判女神的虔诚信徒，但却一点也不想帮助审判女神，而是选择支持白月零。
　　这不是审判女神说的什么暗堕影响，而是完全出自于她们本心的决定。
　　爱娅望着审判女神的神像，默默捏紧了拳头。
　　“小白……要赢啊。”

第1215章 - 第6卷 第七十二章：我们三个太强了

　　然而，桃西娅和爱娅并不知道，她们心心念念的白月零，其实正被塞芮卡挂在胸前当肉铠。
　　从某种程度上来说，她们俩也算是生死与共了。
　　不过，四位大姐姐可不会因为白月零挡在前面而手下留情，反而下手得更狠了。
　　反正白月零是异界旅客，还有涅槃的凤凰之火，根本不怕死，什么攻击通通往她身上招呼就行了，顶多就是疼一会儿。
　　四位女神与塞芮卡战作一团，举手投足间神光激荡，异样的神力如狂风暴雨般倾泻而下，将周围的金色云彩打得支离破碎。
　　现场战况宛如神战重现，女神们每一次攻击都带着毁灭的力量，仿佛要将整个世界撕裂。幸亏这里是浮于云端的审判神国，若是在大地上交战，她们足以将整座帝国打得千疮百孔。
　　尽管四位女神联手占据了上风，却没有占据压倒性优势。随着时间推移，她们逐渐发现，这场战斗远没有她们想象的那么简单。
　　面对四人的围攻，塞芮卡展现出了出乎意料的坚韧与顽强，无论她们如何发动攻击，塞芮卡都像一座不可撼动的山峰，始终屹立不倒。
　　一方面，因为这里是塞芮卡的主场，整个神国都弥漫着强大的审判之力，还有无数信徒们的信仰之力汇聚而来，为她源源不断地提供强大战斗力。
　　另一方面原因更简单，塞芮卡实在是太强了，宛如一柄无坚不摧的利剑，将袭来的任何攻势一一化解。
　　汕吹娇喝一声，猫爪撕开五道空间裂缝，气浪裹挟着云彩爆掀而出，掀起阵阵神力狂流。然而，塞芮卡修长玉腿轻轻一蹬，闪身躲过攻击，残影还留在原地就被撕成碎片。
　　几乎同时，叶菲娅玉指对准天空，漫天雷柱自琼宇洒落，朝着塞芮卡狂涌而去。却见她反手抡起法槌朝天上一敲，强大的震荡波席卷天空，瞬间轰散了所有雷霆，散落的雷电反将叶菲娅的裙摆劈出焦痕。
　　下意识，仙德尔的圣金锁链紧随其后，如同金色巨龙在天际“哗啦啦”的奔行。还未接近塞芮卡，却见她握住神剑用力一挥，将袭来的锁链悉数斩断，崩碎的金色碎片在她脸上划出血痕，整片空间都出现了断片般的裂痕。
　　见局势久攻不下，叶菲娅索性放弃了攻击，轻飘飘地落在爱芙莉拉身侧，低声问道：“爱芙莉拉，你在来之前已经看过未来了吧，快点告诉我，未来的我们是怎么赢的？”
　　“很简单……”爱芙莉拉抬手凝出时空牢笼，堪堪困住塞芮卡半秒，淡淡地回道：“把你‘献祭’了，我们差不多就赢了。”
　　“嗯？”叶菲娅柳眉微蹙：“献祭我是什么意思？”
　　不远处的汕吹猫耳抖了抖，鼓气道：“没事，不需要献祭任何人，我们一定能赢的喵！”
　　就在这时，不远处一直被苦苦压制的塞芮卡，终于说话了：
　　“真让人失望。”
　　她纵身一跃飞向高空，居高临下地俯视四人，冷冷地说：“你们就只有这点能耐吗？还没这只雌小鬼给我带来的麻烦大。”
　　白月零含着龙尾“呜嗯”一声，表达了自己的不满与抗议。
　　塞芮卡张开双手，声音宛如从九天之上降临的圣谕，庄严而神圣。
　　“现在，胜利的天平已然倾斜，向罪人们降下审判。”
　　说话间，她缓缓将目光锁定在汕吹身上，接着突然咬破指尖，殷红的神血流淌而下，她蘸着神血，在空中书写判词：
　　“罪人汕吹！”
　　“喵？”汕吹下意识应了一声，猫尾微微炸开，本能地感到了不安。
　　“你窃取太阳神力，以赝品身份登临神位，亵渎神圣，违背正义。现我以审判之名，判决你……上缴神力，以正神威！”
　　塞芮卡的声音如同雷霆，震得整片天空都微微颤动，仿佛整个世界都能听到这威严满满的宣判。
　　随着判决下达，汕吹的身体不受控制地颤抖起来，无形神力从她体内喷薄而出，飞速朝着塞芮卡汇去。
　　“唔！我、我的神力……还给我，还给我！”
　　汕吹慌张地挥舞着双手，试图挽回飞出的神力，但她根本无法阻止判决进行，只能眼睁睁地看着神力不断流出。
　　归根结底，汕吹的神位尚未稳固，这些神力本就不属于她。而偏偏，剥除她神力的，正是以审判万物为己任的审判女神。
　　随着神力不断流失，汕吹那原本成熟高挑的大车身材，也逐渐缩回了萝莉的样子。足足一米九的身高迅速下降，饱满鼓胀的胸脯慢慢变小，等级也由100级跌落至99级。
　　没一会儿，她又变回了那个熟悉的萝莉猫猫神，仿佛曾经的大车体型，只不过是一场虚幻的梦境。
　　汕吹呆愣在原地，低头看着自己稚嫩的小手，瞳孔不断颤抖，不甘地悲鸣道：“不要啊——”
　　塞芮卡脸上没有丝毫同情，冷冷地说：“接着，判决你坠入下界，逐出审判神国！”
　　话音刚落，汕吹身体猛地一震，整个人瞬间从云端朝着无垠大地坠去，悲愤的残响依旧回荡在场间，但她本人却就此退出了战斗。
　　残留的太阳神力依然在空中飘荡，与温暖的阳光融为一体，塞芮卡当然不会放过它们，伸手就要将神力尽数揽入怀中。
　　“休想！”
　　就在这时，仙德尔和叶菲娅迅速出手，锁链和藤蔓如闪电般飞射而出，精准地截下了一部分神力，迅速吸入体内。
　　就这样，太阳女神的神力所剩无几，被秩序、自然、审判三位女神彻底瓜分。
　　叶菲娅一边感受着神力的充盈，一边低头望着汕吹消失的方向，沉声道：“以审判之名，行强取豪夺之事，审判女神果然不讲道理。”
　　“接下来就轮到你了。”塞芮卡再度咬破指尖，带着不容置疑的威严，用神血书写道：“罪人叶菲娅，听我宣判！”
　　“你以自然之名，行愚钝之事，竟为了维护自然和谐，而抗拒文明的发展！”
　　“现以审判女神之名，判决你……逐出审判神国，永世不得踏入！”
　　话音刚落，周遭的云彩瞬间狂卷舞动起来，叶菲娅瞳孔猛地一缩，瞬间感觉万物与自己之间的距离被无情地拉远，审判法则如铁链般拖动着她的身体，不断撕扯着她朝大地坠去。
　　她下意识伸出藤蔓，试图扒住周边的云彩，即使催动神力也无济于事，只能眼睁睁地看着自己被驱逐出审判神国。
　　“此乃正义之裁决，不容更改。”塞芮卡漠然道。
　　见状，爱芙莉拉迅速唤起空间之力，想要将叶菲娅召唤回来，却发现即使打开了空间裂隙，叶菲娅也依旧受到制裁，无法回到审判神国中。
　　白月零默默地望着这一幕，内心暗道糟糕。
　　汕吹、叶菲娅接连被驱逐，现在场上只剩下仙德尔和爱芙莉拉了，塞芮卡的气势越来越凶猛，她们能阻止她吗？
　　“仙德尔！”
　　塞芮卡乘胜追击，玉指挥舞，用余下的神血继续书写道：
　　“你身为秩序之化身，却公然违背世间道德的秩序，认未成年少女为母亲，沉溺于虚伪的母爱，亵渎秩序之神圣，背离万物之道德！”
　　“现以审判女神之名，判决你……唔！”
　　塞芮卡的话还没说完，身体却猛地一震，脸色随即变得苍白如纸。
　　几乎同时，一道圣金锁链破空而来，牢牢地绑住了她的右手，阻止她继续写下判决。
　　“我即是世间的秩序，我的言行举止就是万物的法度，可不是你随随便便就能判决的。”
　　仙德尔牵着锁链，漠然道：“倒是你，刚才的判决看似威风，但审判对象可不是凡人，而是像你我一样的女神。为了下达对她们的判决，你已经动用了大部分神力吧。”
　　“信徒的信仰对你杯水车薪，太阳神力的补充也不足以弥补判决汕吹的消耗，现在的你，不过就是一个强弩之末的纸老虎罢了。”
　　正如她所说，塞芮卡的脸色比之前虚弱了很多，喘气都剧烈了不少。
　　“呵……那又如何？”
　　塞芮卡不屑地冷哼一声，秀发披散在肩头，宛如一位君临天下的战神。
　　“现在对手只剩下你们两个了，在我的神国里，我的神力恢复速度远超你们想象，我只要坚持下去就行了。”
　　塞芮卡微微扬起下巴，目光如刀般扫过仙德尔和爱芙莉拉，眼中依旧闪烁着自信的光芒：“你们……确定能在这段时间里，彻底压垮我吗？”
　　仙德尔眸光骤寒，沉声道：“你觉得我做不到吗？”
　　她迈着大长腿正欲上前，却被爱芙莉拉伸手拦了下来。
　　“你干什么？”仙德尔皱眉道：“她现在状态极差，不该乘胜追击吗？”
　　“当然要乘胜追击，不过……动手的不应该是我们。”爱芙莉拉神秘一笑，说：“小白，该轮到你了。”
　　“唔嗯？”白月零疑惑地歪了歪头。
　　她现在手脚都被固定在塞芮卡身上，嘴巴也被堵得严严实实的，活脱脱就是一副大姐姐专用肉铠，除了卖萌色诱以外一无是处，还能做什么？
　　“仔细想想吧，你还有一个很久没用过的秘密武器哦。”爱芙莉拉笑眯眯道：“此时不用，更待何时？”
　　秘密武器……被绑住也能用的秘密武器……
　　白月零心中疑惑不解，小肥臀下意识绷紧了些。
　　然而就是这一次紧绷，令她恍然大悟！
　　与此同时，塞芮卡冷笑一声：“无聊至极，你们以为说这些故弄玄虚的话，就能迷惑我吗？”
　　她主动迈开雪白浑圆的大长腿，朝着对面二人缓缓走去：“你们不过来的话，我可就要过去了。”
　　然而，就是这一迈腿，让白月零有了可乘之机。
　　众所周知，塞芮卡身上穿的是纱衣，轻飘飘的，一捅就破。
　　而白月零正好可以趁此机会，动用她身上唯一能动的部位，向塞芮卡发起突袭——
　　“唔咿！”
　　忽然，一声娇喊不受控制地泄了出来，塞芮卡忽然紧紧并拢了双腿，脸上布满羞愤红晕，朝着怀中的白月零怒目而视。
　　“该死……你这雌小鬼……居然敢对我……咕呜！”
　　纯净至极的水珠洒落而下，塞芮卡那万年来未经开垦的荒地，首次遭到了外人的入侵。
　　而入侵她的……竟然只是一根毫不起眼的魅魔尾巴！
　　只见白月零奋力抽动着小尾巴，脸上同样布满了难以忍受的绯红，娇躯不受控制地抖动着，带动背后的塞芮卡一同颤抖。
　　没错，手脚都被束缚以后，唯一还能动用的，也就只有那条魅魔小尾巴了。
　　但是，白月零的小尾巴之所以很久没用，就是因为尾巴极其脆弱，稍一触碰便会引得全身酥麻，颤抖不止，故而她平时一直让尾巴蜷缩在臀部中间，像胖次一样护住身体，极少露面。
　　然而此时此刻，她不得不动用尾巴，创造出伤敌八百、自损一千的惨烈壮举。
　　杂鱼女神，没挨过透吧？不知道该怎么办吧？看我神龙摆尾！
　　白月零一边奋力扭动小尾巴，一边朝对面两位大姐姐大喊：“唔嗯嗯嗯！”
　　此时不战，更待何时？
　　“去吧。”爱芙莉拉拍了拍仙德尔肩膀，笑吟吟地说：“不要辜负小白的好心哦。”
　　“哎……”仙德尔单手扶额，轻叹一声：“我一点也不想用这种丢人的方式赢啊。”
　　但是，这毕竟是小白妈妈辛苦创造的机会……
　　仙德尔深吸一口气，瞬间飞掠至塞芮卡面前，左手救下自己的小白妈妈，右手凝聚起无上秩序神力，对准塞芮卡微微抽动的脆弱小腹狂轰而出！
　　塞芮卡瞪大了眼睛，双眼渐渐上翻，整个人如流星般倒飞而出。
　　这一瞬间，她看见了很多幻象，从凡人至成神以来，她一路所坚持的公平与正义，再到成神之后，她在庞大的权力中逐渐迷失了自我，背离了初心，变成了别人口中“审判万物的疯女人”。
　　原来……我确实做错了啊……
　　塞芮卡如释重负地轻笑一声，仅存的意识彻底断片。
　　赢了！
　　白月零深柔地喘着粗气，望着身边的仙德尔和爱芙莉拉，兴奋地说道：
　　“我们三个太强了！”

第1216章 - 第6卷 第七十三章：审判的暗堕

　　“我败了。”
　　再次醒来后，塞芮卡发现自己被呈“大”字形悬挂在半空中，白月零、仙德尔、爱芙莉拉并肩站在对面，三人皆是目光灼灼地盯着她，不知在想什么惩罚。
　　塞芮卡轻啧一声，毫不畏惧地说：“要杀要剐，随你们便。”
　　她万万没想到，自己竟然不是被哪一位女神正面打败，而是被白月零，这个她毫不放在眼里的凡人肉铠，以那种卑鄙羞耻的手段偷袭落败，简直是女神生涯的终极耻辱。
　　“哼哼~连求饶也不说一声，倒也算你有骨气。”
　　白月零尽情享受着胜利者的风光，双手叉腰，转过身去，将滚圆肥翘的小肥臀对准塞芮卡，得意洋洋地扭动起来，尽情展示着胜利CG。
　　看着如波涛般碰撞荡漾，肥糯臀瓣间一闪而逝的旖旎风光，塞芮卡顿时气得牙痒痒，恨不得一巴掌抽上去，让这得意忘形的雌小鬼见识一下自己的厉害。
　　可惜，如今的她在失去意识的情况下，被仙德尔用秩序法则施加了重重封印，浑身上下动弹不得，连神力也无法动用，暂时无法解封。
　　这个状态下，她完全就是一条任人玩弄的杂鱼，白月零可以对她做任何想做的事。
　　扭得尽兴了之后，白月零才回过头来，娇笑道：“看好了，杂鱼女神，我现在要把你之前对我做过的所有事情，通通对你再做一遍！”
　　“这，就是我雌小白的复仇！”
　　塞芮卡冷哼一声，毫不畏惧：“有什么花招，都放马过来吧。”
　　她心里清楚，惩戒罪人可是门技术活，她可以把白月零玩弄到哼唧个没停，不代表白月零来也能有这么好的效果。
　　只见白月零嘻嘻一笑，小手一翻，变出了两颗精致的小夹子。
　　“首先，给你上夹子……唔，怎么这么高？”
　　白月零踮起脚尖，高举双手，却发现自己根本够不到塞芮卡的胸口，即使轻轻一跳，震得大白兔上下抖个不停，依旧差了一点点距离。
　　没办法，塞芮卡的身材本就高挑，这些饱受神力滋润的女神，身高早就发育到了两米以上，是实打实的超级大车，再加上被悬挂在半空中，只有一四九的白月零更加碰不到了。
　　爱芙莉拉轻轻一笑，贴心地帮忙把白月零举了起来，这才把夹子放了上去。
　　“唔嗯！”
　　塞芮卡不禁轻吟一声，胸口的不适感远超想象。
　　身为审判女神，她的丰满肉体有多久没被人触碰过了？更别提是被以这种屈辱至极的惩罚方式，这在她长达万年的人生中都从未有过！
　　不过，确实还挺舒服的……
　　随着夹子被挂上，白月零开心一笑，又变出了一条紫色龙尾巴，在空气中发出微颤的嗡嗡声。
　　“接下来就轮到尾巴了哦，这可是你为我准备的玩具呢~让我想想……该放在哪里好呢？”
　　白月零绕着塞芮卡完美无瑕的丰韵肉体转了一圈，那饱含侵略与玩味的目光，不知怎的，让塞芮卡都有些心尖发颤，万年来磨炼的坚定意志，在这雌小鬼面前好像不起效果。
　　“决定了！还是走后面吧~”
　　“噢嗯！”
　　白月零话音刚落，塞芮卡便爆出一声悲鸣，咕叽咕叽的磨蹭挤压声悦耳无比，粗壮有力的龙尾棒在半空中摇来晃去，还会柔软地颤抖。
　　塞芮卡绝美俏脸上布满了羞愤红晕，咬牙切齿道：“别、别动了……不可以……我要杀了你喔噢噢噢……”
　　“好好好，我不动了，但这可是你制作的龙尾巴，它自己会动哦。”白月零摊开双手，表明自己的无辜，笑吟吟道：“原来女神也会露出这种丢人的表情呀，真可爱呢~”
　　“但也不要生气哦，我只是把你之前对我做的惩罚，通通还给你了而已。”
　　白月零轻轻扭动手腕，拿出一条修长黑鞭，笑道：“最后，是你用过的小鞭子，现在要变成回旋镖，抽在你身上了哦~”
　　塞芮卡肥臀紧绷着，下意识想要并拢双腿，但她的脚腕却被带有秩序法则的圣金锁链束缚得动弹不得，只能眼睁睁地看着白月零目不转睛地盯着肥嫩厚实的弱点。
　　白月零小手高高举起，毫不留情，用力落下——
　　“嘶……”
　　塞芮卡这次发出的不是闷哼，而是倒吸一口凉气，因为这一鞭抽在肚脐眼上了，非常疼。
　　“你这该死的雌小鬼……”
　　“哎呀，抱歉，抽错地方了。”白月零吐了吐舌头：“下次一定抽对。”
　　说着，她再次抬起鞭子，奋力一抽。
　　“嘤嗯~！”
　　这一次，塞芮卡如她所愿发出了娇吟，果不其然，正中靶心。
　　“原来抽这里就行了呀，一点也不难嘛~”
　　白月零翘着嘴角，右手化为幻影狂舞起来，空气中顿时爆发出暴雨般的噼啪脆响。
　　塞芮卡随着鞭击不断颤抖，火辣辣的刺痛感瞬间袭遍全身，高贵的审判女神何时受过这种刺激，当即香舌微吐，双眼上翻，似乎下一刻就要昏厥过去。
　　然而，过了两分钟后，她依旧没有倒下，竟然就这么硬挺了过来，直到被抽得又红又肿，也依旧保持着清明。
　　“嗬啊……绝对不会认输的……就这种程度的攻击……”
　　塞芮卡深柔地喘着粗气，不顾下半身的剧痛，红着脸咬牙道：“你们以为……这样就能让我屈服吗？做梦！”
　　“别自顾自的说什么豪言壮语了，我可没打算凭一条小鞭子，就打服审判女神。”白月零扔掉手中的鞭子，向前两步，对着刚从抽打的地方呼出缕缕热气，柔声道：“我只是为了让你也像我一样肿起来，这样在我品尝的时候，口感会更好一点。”
　　塞芮卡微微一怔：“品尝？你……呜！”
　　没等她说完，白月零便闭上双眼，檀口微张，向前凑了过去。
　　“咕滋滋……”
　　说来也巧，在塞芮卡被吊起来以后，她那致命的弱点高度刚好与白月零齐平，白月零无需抬头也无需弯腰，只需要正常站着，便可以品尝到塞芮卡极致的美味，一切都刚刚好，仿佛是专门为她准备的一样。
　　“可恶……该死的雌小鬼……卑贱的凡人……等我自由以后……我一定会……咕呀！等等，不是那里……”
　　随着白月零不断深入，塞芮卡那充满正义与威严的双眼，也逐渐向上翻白，露出了女神绝不该有的丢人痴态。
　　白月零则自顾自地埋头苦吃，丝毫不顾塞芮卡的挣扎，一心沉浸在女神的美妙滋味中。
　　这一刻，攻守逆转，之前塞芮卡是如何对待白月零的，此时此刻她悉数奉还了回去。
　　在后面不远处，爱芙莉拉静静地望着二人，满意地点了点头：“真是和谐的一幕呢，这样一来，塞芮卡也能加入我们了，对吧，仙德尔？”
　　可她抛出问题，却没有得到回应。
　　“仙德尔？”
　　爱芙莉拉扭头看了一圈，却发现仙德尔并不在身后，回头看去，仙德尔居然不知何时出现在白月零后面，主动叉开大腿蹲下，双手扒住那毫无防备的肥厚软肉，用力朝两边掰开。
　　“呜？！”白月零娇躯一颤，根本想不到后面竟然会遭到袭击，连忙扭着小肥臀求饶：“呜嗯！仙德尔，不要这样……”
　　“没事的，小白妈妈，你忙你的，我忙我的。”仙德尔用力扶住白月零，檀口微张，一脸满足地埋头苦吃：“唔姆……是妈妈的味道……”
　　白月零止不住地抖个不停，却又拿这叛逆的干女儿无可奈何，只能将火气全部撒在了塞芮卡身上，小嘴咬得更用力了。
　　爱芙莉拉站在旁边，将这一切尽收眼底，轻笑一声，月牙般的美目笑起来格外迷人。
　　“多么美好的画面，这就是小白所希望的未来吧。”
　　“如果女神姐妹们都能像这样和睦相处，世界肯定会变得更美好吧。”
　　没过多久，塞芮卡终于忍受不住了，她通红着脸，咬牙怒骂道：“你…你们这些混蛋……十恶不赦的大罪人……全部给我处以死刑！”
　　话音刚落，无形巨力迸发而出，塞芮卡竟然将圣金锁链猛然崩碎，重获自由。
　　她抬起大长腿，一脚踹开了白月零，怒道：“我已经受够了，你这罪该万死的东西，给我受死吧！”
　　白月零迅速爬了起来，连忙问道：“怎么办，又要打起来了吗？”
　　仙德尔眯着眼睛，定睛瞧了好一会儿，说道：“别怕，小白妈妈，她只是在虚张声势而已，她的神力依旧被我压制着，现在顶多只有60级实力。”
　　“60级？那我可就不客气了！”
　　白月零摩拳擦掌地朝着塞芮卡走去，眼神中满是斗志，自信满满道：“看我不把你干趴下！”
　　说罢，她纵身一跃，直接将塞芮卡扑倒在地，两人瞬间纠缠在一起，香艳十足地肉搏起来。
　　“你……别动……可恶……我的嘴是用来宣判的……不是给你乱亲的……唔姆！”
　　塞芮卡被白月零的小肥臀死死地压在下面，小嘴说不出话来，下面也被手指堵得严严实实，只能任凭白月零肆意妄为。
　　然而亲着亲着，原本占据上风的白月零，居然逐渐落入下风，塞芮卡一个翻身，轻松地将白月零压倒在地，夺回了主动权。
　　“唔嗯！不要、不可以……”白月零慌张地大喊，语气充满了羞涩与慌乱，却被塞芮卡再次堵了上来。
　　“啾呜……啾啾……让你见识一下，审判之亲的厉害……”
　　爱芙莉拉和仙德尔静静地看着白月零逐渐被反杀，却丝毫没有上去帮忙的意思，反而满意地点了点头。
　　“呵……小白果然一如既往的杂鱼呢。”
　　“希望我未来的女儿，不要遗传小白妈妈的弱受就好了。”
　　无论占据了多大的优势，最终都会被大姐姐反杀，这就是白月零的神奇之处。
　　【您成功对目标「塞芮卡」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】

第1217章 - 第6卷 第七十四章：女神姐妹

　　命运世界，位于各地的审判教会之中，信徒们惊奇地发现，在自己坚持不懈的祈祷之下，审判神像的颤抖终于停止了。
　　她们并不知道发生了什么，但既然神像没有彻底碎裂，那自然就代表着审判女神平安无事。
　　于是，信徒们纷纷欢呼雀跃起来，庆祝审判女神大人克服了难关，战胜了敌人。
　　大多数信徒都在庆祝此事，唯有两个人——爱娅和桃西娅，她们一直神情凝重地盯着审判神像。
　　桃西娅抚摸着神像上裂开的纹路，一脸严肃地说：“我能感觉得到，神像中渗透出了一丝暗堕气息。”
　　爱娅面色一喜：“那也就是说……”
　　“没错，是小白赢了！”桃西娅终于松了口气，尾巴轻轻摇晃起来：“太好了，不愧是小白，连女神大人也能暗堕！”
　　爱娅高兴地鼓了鼓掌，同样为白月零感到开心，紧接着忽然脸色一变：“等等，假如说小白暗堕了女神大人，那岂不是意味着她们正在……”
　　二人不约而同地面色一红，脑海中浮现出香艳十足的画面，以及白月零求饶的娇吟。
　　暗堕都是要翘脚脚的，哪怕是女神也不例外。
　　爱娅试探性地问道：“要不……咱们祈祷一下，求女神大人下手轻一点？”
　　桃西娅沉默片刻，缓缓点头：“好。”
　　……
　　与此同时，审判神国。
　　塞芮卡缓缓起身，低头凝视着不省人事的白月零，随后举起双手，望着湿漉漉的手指沉默不语。
　　“原来……这就是暗堕吗？”
　　她右手用力一握，审判神剑在掌心凝聚，原本圣洁无瑕的剑身，此时却染上了缕缕黑雾，象征着纯净的审判已经染上了不洁。
　　是的，原本一身正气、无尽威严的她，此时已经被染上了暗堕的色彩，无法抹去。
　　甚至就连塞芮卡的心态也发生了变化，她一看到那只不停“阿巴阿巴”的雌小鬼，就会忍不住想将她占为己有。
　　塞芮卡沉默良久，不爽地轻啧一声：“没想到，身为审判的化身，我也被暗堕污染了。”
　　“可我明明是光明阵营的女神啊！”
　　“这样下去，我以后还怎么主持审判法则？怎么裁决万物？”
　　她越想越气，恶狠狠地瞪了白月零一眼，抬起大长腿就要踹过去：“都怪这雌小鬼！”
　　然而，她的玉足刚一抬起，就卸了大半的力气，不由自主地变成温柔地踩在白月零的小脸上，根本做不到伤害她。
　　塞芮卡愣在原地，最后愤愤不平地收回了脚丫子，嘀咕道：“算了，这丫头还挺好用的，没必要和她计较。”
　　不爽又如何，反正都已经暗堕了，要想报复回去，也只能狠狠地超她了。
　　这时，仙德尔扭着锁链遮掩的大肉臀，温柔地将白月零抱入怀中，眼神玩味地问道：“塞芮卡，暗堕的滋味如何呀？”
　　塞芮卡琼鼻冷哼：“说不上喜欢和讨厌，总之就是很奇怪。”
　　爱芙莉拉也慢悠悠地走了过来，眯起眼睛，注视着塞芮卡眼底的暗堕黑雾，嘴角笑意愈发明显：“最终，你也败在雌小鬼身上了呢。”
　　塞芮卡恶狠狠地瞪着她，没好气道：“闭嘴！第一个战败的女神，没资格说我！”
　　爱芙莉拉轻轻摇头，丰硕酥胸随之一同轻微晃动，解释道：“我可不是第一个，在我之前还有死亡女神，她才是第一个把小白超了的女神。”
　　闻言，塞芮卡眉头紧锁：“‘死亡’果然还活着么，我就知道那混蛋没这么容易死……不过你也好不到哪里去！”
　　“好啦好啦，不用这样攻击我，我知道你现在很不爽，很焦虑，很迷茫……”
　　爱芙莉拉凑到她耳边，低声道：“如果你不知道未来该怎么般，不知道‘审判’如何继续的话，我可以给你看看你的未来哦。”
　　“嗯？”塞芮卡一脸警惕：“泄露未来在我这可是死罪，你就不怕引起时空混乱吗！”
　　爱芙莉拉摆了摆手：“放心吧，我只会透露给像你一样被暗堕了的女神姐妹，其余的人概不伺候。”
　　昨天，汕吹想看看未来是什么样，爱芙莉拉就没答应，因为她早就预见了汕吹会被剥夺神力，从神位跌落。
　　“怎么样，塞芮卡，想不想看看未来是什么样的？”爱芙莉拉如同业务娴熟的魅魔，柔声诱惑道：“这可是难得的机会哦，你真的不想看看，你和小白的命运纠缠在一起的结果吗？”
　　塞芮卡低头沉默良久，眸中神光不断变幻，显然在深思熟虑。
　　最终，她还是点了点头，认真地说：“既然你这么有自信，那就让我见识一下，你们为之兴奋的未来吧。”
　　“好~我们去别处谈吧。”
　　爱芙莉拉双手一挥，一道空间裂缝缓缓浮现，裂缝对面正是属于她的神国——时钟城。
　　两位熟女扭着各自的圆肥熟臀，四条雪白大长腿迈入裂缝中，消失不见。
　　“唔……终于走了。”
　　等空间裂缝彻底关闭，白月零才偷偷睁开眼睛，其实她早就醒了，只是害怕被塞芮卡报复，不敢睁眼而已。
　　望着二人离去的方向，白月零虚着眼睛嘀咕道：“到底是什么未来啊，真有那么神奇吗？”
　　“妈妈，我可以偷偷告诉你哦。”仙德尔抱着白月零，眼中满是兴奋与期待：“爱芙莉拉给我看的未来里，有我们一起照顾女儿的画面哦。”
　　“女…女儿？”
　　“没错，我看到妈妈生了很多女儿，基本上每位后宫都有份，大家其乐融融地生活在一起，比现在的生活要有意思多了呢。”
　　白月零小脸一红，下意识捂住小肚子，缩着脖子说：“女儿也……没什么好兴奋的吧……哈哈……”
　　当初她和爱芙莉拉的女儿“爱芙娅”穿越过来的时候，可是让她吃尽了苦头，不仅被女儿调戏，还把妈妈的尊严都丢尽了。
　　由此可以见得，等女儿们出生了以后，白月零依旧是被欺负的份，没有半点母亲威严可言。
　　“等我们的女儿出生以后，我该让她叫你什么呢？”仙德尔忍不住畅想道：“是叫妈妈呢，还是叫奶奶呢？”
　　白月零的脸色更红了，忍不住把头埋进仙德尔的胸脯里：“咕……叫妈妈就行了吧，奶奶也太奇怪了。”
　　“那就和我一样，叫小白妈妈好了……对了，未来你的女儿实在是太多了，必须要让我们的女儿稳占上风，充当女儿中的大姐头才行。”
　　说着，仙德尔忽然将白月零压在身下，眼光火热，兴奋地喘着粗气：“事不宜迟，我们现在就开始吧，一定要让我们的女儿，比其她几个狐狸精更早诞生！”
　　“呜哇！不要，我、我还没做好准备啊！”
　　白月零刚准备挣扎，空间裂缝便在她们身后悄然打开。
　　“仙德尔，偷偷吃独食可不好。”爱芙莉拉慢悠悠地走了出来，认真地叮嘱道：“为了保障时空的稳定性，在小白的后宫大姐姐全体就位之前，谁也不许让她怀上。”
　　塞芮卡紧随其后，不屑地瞪了仙德尔一眼，斥责道：“背德的母女，就该上火刑架烤。”
　　仙德尔轻哼一声，依依不舍地站起来：“你们怎么这么快就回来了？”
　　爱芙莉拉微笑道：“别忘了，我可是时空女神，对我来说只是一瞬间的事。”
　　“切，战斗的时候不出全力，现在反而那么认真。”仙德尔撇了撇嘴，转而看向塞芮卡，金色细眉一挑：“那么，堕入黑暗的审判女神，你对未来是怎么看的？”
　　塞芮卡沉默片刻，缓缓说道：“难以置信。”
　　她那白皙的面颊上，浮现一抹淡淡的樱红，被眼角的泪痣衬得诱人无比：“直到现在，我都不敢相信那是真的。”
　　“放心吧，我可没能力在‘未来’造假，你们看到的都是真实的。”爱芙莉拉拍了拍二人的肩膀，笑道：“所以我们才是女神姐妹嘛。”
　　仙德尔和塞芮卡皆是沉默不语，确实，在她们看到的那位未来中，她们和爱芙莉拉的关系已经亲如姐妹。
　　甚至是她们彼此，她们与其她女神，她们与那些白月零身边的大姐姐们，关系也十分要好。
　　大家围绕在白月零身边，就像一个温暖大家庭一样，长久的陪伴下早已不分彼此。
　　爱芙莉拉主动拉住仙德尔和塞芮卡的手，三位女神互相握在一起：“总之，不管以前怎么样，从今以后，我们要好好相处才行。”
　　仙德尔和塞芮卡对视一眼，皆是不爽地哼出一个鼻音。
　　“切……既然未来已经注定，那就勉为其难地原谅这家伙以前的无礼吧。”
　　“哼，我无所谓，只可惜看在小白的面子上，未来不能随随便便揍你了。”
　　爱芙莉拉看着这一幕，满意地点了点头。
　　其实，她可以什么都不说，什么都不做，缩在时钟城内不干涉任何事，未来依旧会朝着预定的结局发展。
　　可是那样的话，势必会产生一些不必要的麻烦，例如仙德尔不能迅速放下对白月零的母爱占有欲，塞芮卡也不能迅速接受自己堕入黑暗的事实……这些麻烦都会对白月零造成困扰，需要她花大量的时间去调解，才能让大姐姐们彻底放下心防，接受彼此。
　　在爱芙莉拉看来，这是没有必要的弯路。
　　因此，她选择主动充当一个调和性角色，通过提前“剧透”来稳定女神们的情绪，让一切尽快步入正轨。
　　否则这些心高气傲的女神，即使在暗堕之后也依然会内斗，需要很多时间磨合，经历一系列扭捏到夹脚的故事，才能达到未来相亲相爱的关系。
　　而爱芙莉拉所做的事，相当于把这一切提前了。
　　如今，爱芙莉拉心满意足地看着自己的成果，笑道：“没错，小白也希望看到我们好好相处呢。”
　　一旁的白月零连忙点头，为三人感到欣慰：“是啊，大家和谐一点，齐心协力多好。”
　　闻言，三位大姐姐不约而同地扭头，目光灼灼地盯着白月零，三辆大车的傲人身材极具压迫感，看得白月零双腿发抖，冷汗直冒。
　　显而易见，这三位大姐姐齐心协力的时候，最想做的只有一件事——
　　齐心协力地透小白！
　　白月零娇躯一颤，抢在大姐姐们动手之前，率先按下——
　　下线！
　　……
　　“我回来了~”
　　“欢迎回家，是先吃饭，先洗澡，还是……”
　　“我要先睡觉！”
　　“好~”
　　于是乎，白月零在下线之后，火速钻入了希丝塔娜的被窝。
　　她蜷缩在被窝里，搂抱着希丝塔娜的柳腰，开心地炫耀今天的战果：“妈妈，今天我暗堕了审判女神哦。”
　　“嗯，小白真棒。”希丝塔娜轻笑一声，发自内心地为白月零感到高兴。
　　母女俩相拥而眠，没过多久，天花板上的花苞再度绽放，叶菲娅的藤蔓再一次将白月零偷偷抓走。
　　这番操作已经十分娴熟了，甚至不需要叶菲娅张口呼叫，白月零自己就能凭借着突如其来的失重感，从梦境中醒来。
　　她看着面前身着灰色大衣的叶菲娅，欣笑着说：“谢谢你今天的帮忙了。”
　　没有叶菲娅和汕吹在前面当“炮灰”，塞芮卡就不能进入虚弱状态，白月零也无法顺利取胜。
　　“不客气。”叶菲娅双手托胸，将大衣挤出滚圆肥硕的轮廓，不爽地说：“我只是没想到，塞芮卡的审判之力居然能直接把我驱逐出去，看来她真的有审判万物的决心。”
　　白月零摆了摆手：“放心吧，以后她不会那么癫了。”
　　因为塞芮卡已经暗堕了，就算她要发癫，多半也只会对着白月零一个人发。
　　白月零好奇地问道：“说起来，你决定什么时候向我妈妈公布身份？”
　　“为什么要公布？”叶菲娅摇了摇头，玉足轻点地板：“我还想亲眼看看，希丝塔娜要怎么在没我帮助的情况下，顺利突破80级呢。”
　　白月零也歪了歪头：“是啊，我也奇怪爱芙莉拉为什么要让希妈妈过来，现实世界怎么可能突破四转呢？”
　　叶菲娅眸光深邃地望着夜空，淡淡道：“等希丝塔娜突破之后，我就让她和首席大主教，也就是精灵女皇决战一场，决出真正的首席自然大主教。”
　　白月零担忧道：“可我听说那位精灵女皇足足有93级啊……希妈妈怎么可能打得过？”
　　叶菲娅琼鼻轻哼：“打不过也得打，这就是她背叛我的下场。”
　　白月零虚着眼睛说：“干脆你压制等级和她打一场算了。”
　　叶菲娅哑然失笑：“她会的我都会，她不会的我也会，就算等级一致又如何？只要希丝塔娜还是我的大主教，她就永远无法战胜我。”
　　某种程度上来说，大主教的实力有一半都来自于女神的施舍，她们在教会内学习的魔法，祈祷时获得的祝福，通通都来自于女神本人。
　　不过有一件事，叶菲娅始终比不过希丝塔娜。
　　“我知道我在你心目中的地位，暂时还比不过希丝塔娜，那我换种问法……”
　　叶菲娅盯着白月零，唇角翘起狡黠的笑意，笑吟吟地问：“你是觉得是我身上的体香好闻，还是希丝塔娜的体香好闻？”

第1218章 - 第6卷 第七十五章：女神论剑

　　谁的体香更好闻？
　　这算什么问题？
　　白月零愣了一下，随即认真地思考起来，沉默片刻后回答道：“非要说的话，确实是你比希妈妈更香一点……或者说，在我遇到的所有大姐姐中，你是最好闻的了。”
　　身为自然女神，叶菲娅的身上总是带着一股沁人心脾的花香，那是数百种甜美鲜花的混合气味，芬芳扑鼻，甜美诱人。
　　无论是希丝塔娜，还是爱芙莉拉、仙德尔、冥蝶这些同为女神的大姐姐，在体香上也比不过叶菲娅。
　　“呵……真是令人满意的答案。”
　　叶菲娅盈盈一笑，眼如秋水般清亮，眉似春山般秀美，显然开心极了。
　　她用双手轻轻拉住身上的灰色大衣，慢慢地将其敞开，瞬间，一身白花花的香艳美肉展露无疑，曼妙流畅的曲线也毫无保留，紧接着是在大衣下焖熟已久的芬芳体香，如浪潮般扑面而来，熏得白月零不禁微微失神，仿佛真的置身于一片无尽的花海之中。
　　白月零还没来得及说什么，就被叶菲娅一把抱入怀中，雪白肌肤紧紧压迫着脸蛋，散发着熟女香的肉弹，柔软极了。
　　“唔嗯……你这痴女……一言不合就露出……”白月零弱弱地挣扎道。
　　“给你看怎么能叫露出呢？这可是只有你能看的美景哦。”叶菲娅眯着月牙般的美目，挑逗地说：“既然你想闻我的香味，那我就让你闻个够。”
　　“呼姆……行吧……”
　　白月零渐渐地放弃了抵抗，甚至主动勾住了叶菲娅的玉颈，两条大肉腿也缓缓缠绕了上去，在叶菲娅那曲线优美的后腰处交叉锁定，紧紧依偎在温暖的怀抱中。
　　虽然是个变态痴女大姐姐，但架不住她真的大呀~
　　……
　　第二天，白月零蜷缩在被窝中悠悠转醒，映入眼帘的便是希丝塔娜的温柔笑容。
　　“小白，早安。”
　　“唔……早~”
　　白月零揉了揉眼睛，用力伸了个懒腰，那雪白纤柔的腰肢上，一抹淡淡的红色吻痕一闪而逝，白月零发现后迅速用手指抹去。
　　昨晚，她美滋滋地沉浸在叶菲娅那芬芳体香中，腻歪够了后，又若无其事地躺回被窝里，一直睡到了现在，和希丝塔娜正常地说早安，仿佛昨晚什么都没发生过。
　　其实白月零心里也很不好意思，虽然希丝塔娜说过她不在意白月零勾搭叶菲娅，但大半夜的抛弃希丝塔娜和叶菲娅抱在一起，这件事不管怎么说都太渣了！
　　因此，白月零并没有和希丝塔娜说昨晚的事，毕竟，哪有人会傻到把自己和妈妈的上司偷情的事情，告诉自己的妈妈啊？
　　希丝塔娜揉了揉白月零的脑袋，柔声道：“那小白你先去洗漱吧，妈妈来准备爱心早餐哦。”
　　白月零甜丝丝地应道：“好~！”
　　望着白月零一步三摇的背影，希丝塔娜笑容依旧，却并没有立刻迈腿朝厨房走去。
　　她又回到床边，轻轻抚摸着白月零睡过的床单，指肚在肥臀压出的蜜桃印上按了按，喃喃道：“果然，小白昨晚又出去了呢。”
　　前天晚上，得知白月零大半夜去陪叶菲娅幽会后，希丝塔娜表面上漫不经心，实则偷偷留了一个心眼。
　　早在睡觉之前，她便在白月零身上留下了一股特殊的花粉，顺着这些花粉残留的路径，可以追踪白月零的行动路线。
　　此时此刻，在希丝塔娜眼中，一条淡绿色路径缓缓浮现，从床边一路延伸到窗户，消失在窗外上方。
　　“从窗户走的，去的是……楼上叶菲娅小姐的家吗？”
　　希丝塔娜眸光微沉，脑海中浮现出叶菲娅的样子，想起那位身材毫不逊色于自己的邻家少妇，她喃喃自语：“也许，明晚我该亲自去看看。”
　　“看看小白大半夜的，都和叶菲娅小姐做了什么。”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　上线后，白月零终于松了口气，自语道：“幸好，希妈妈没发现昨晚的事情，否则乖女儿的陪睡人设就崩塌啦……”
　　白月零低头看了看自己的身体，居然没发现什么异常。
　　昨天为了躲避女神们的翘脚脚，她又在复活点外强行下线了，本以为上线后女神们会趁机对待机的身体做些什么，没想到什么都没有，她依旧好端端地站在原地。
　　倒是周围的审判神国，已经和之前大不一样了。
　　此时此刻，审判神国已经彻底恢复了原样，残骸与废墟悉数消失不见，取而代之的是一片梦幻般的雪白楼阁，充满了神圣气息。原来是爱芙莉拉亲自动手，帮塞芮卡修复了被战斗余波轰得破碎的神国。
　　不远处的一座阁楼中，爱芙莉拉、仙德尔、塞芮卡正聚在一起，似乎正在商量着什么大事。
　　白月零盯着三人，越想越觉得少了点什么，忽然恍然大悟——
　　把汕吹给忘了！
　　昨天汕吹被塞芮卡审判放逐了之后，就彻底没了音讯，直到现在白月零才想起来这只小猫娘的存在。
　　于是她连忙朝女神们飞了过去，开口便问：“塞芮卡，你把猫猫神送到哪去了？”
　　“你还知道回来？”塞芮卡没好气地冷哼一声，说：“放心吧，她没事，只是被我送入下界了而已。”
　　爱芙莉拉接话道：“你想见她的话，等下我们可以把她捞上来。”
　　“等下？为什么还要等？”白月零纳闷道：“那现在你们打算干什么？”
　　三位大姐姐沉默不语，只是一味地盯着白月零。白月零反过来瞅着她们，可爱地歪了歪头。
　　直到她们不约而同地向前一步，白月零这才娇躯一颤，意识到了危险即将来临。
　　“你、你们要干嘛？”
　　白月零不停地向后退，三位熟女挺着各自的肥硕雪峰迈步向前，每一步都颤颤巍巍地晃动着，呈半圆状将白月零围绕在中间，脸上的笑意愈发浓郁了。
　　“干什么？除了小白妈妈以外，这里还有外人吗？”仙德尔柔声反问道。
　　塞芮卡则更为干脆利落：“当然是论剑啊。”
　　爱芙莉拉也微笑道：“这可是命运世界诞生以来，首次有好几位女神，一起服侍同一个人哦。”
　　咕嘟……白月零悄悄咽下口水，光是幻想着接下来要经历的事情，大肉腿便情不自禁地颤抖起来。
　　“那么小白……你做好准备，解锁‘女神羁绊’了吗？”

第1219章 - 第6卷 第七十六章：魅惑女神的床单

　　短短几天之内，白月零接连100%暗堕了秩序、审判两位女神，再加上时空女神，三位女神都被她收入囊中，白月零完全可以在命运世界横着走了。
　　然而她万万没想到的是，三位女神统一战线后的第一个目标，竟然是她自己。
　　“等等等等！一个女神就已经很勉强了，三个女神一起上，这是要我死啊！”白月零带着一丝哭腔喊道。
　　塞芮卡居高临下，露出不屑地冷笑：“放心吧，死了也没关系，反正你能涅槃复活。”
　　“复活也经不起你们三个论剑啊！”白月零小脸煞白，转身便逃：“不行，不能坐以待毙，我得逃跑……呜哇哇！”
　　然而，白月零还没来得及跑出几步，仙德尔便迅速出手，圣金锁链如同一道金色的闪电，瞬间捆在了白月零的脖子上，仿佛一条精致的宠物链，让她哪也去不了。
　　爱芙莉拉双手一拍，语气轻松地说：“好了，不废话了，让我们换个地方吧。”
　　仙德尔一边将白月零拽了回来，一边问道：“去哪？”
　　爱芙莉拉淡笑道：“你的秩序神国。”
　　……
　　无尽荒漠中，比太阳女神遗迹更深的地方，有一座巍峨雄伟的金字塔坐落于云端之上，被无数道云层中伸出的锁链环绕，高悬于沙海漩涡之上，正是秩序女神的神国所在。
　　此时此刻，在金字塔内部，忽然出现一道空间裂隙，三位女神手中各自握着一条锁链，如同溜宠物一般，簇拥着白月零来到这里。
　　随着火光亮起，一片巨大的金色空间映入眼帘，规模堪比剑兰皇宫，周围排列着一座座被锁链环绕的雕像，许多沙漠风格的石椅石桌一应俱全，里面还摆放着一张面积超大的石床。
　　进来后，仙德尔秀眉微蹙，问道：“在塞芮卡那不行吗，非要来我的神国？”
　　爱芙莉拉指着石床解释道：“因为塞芮卡没有这么大的床啊。”
　　“这里就是仙德尔的神国吗……”白月零环顾四周，发现自己已经无处可逃，只能仔细打量起这个陌生的环境。
　　她的目光扫过那些石质家具，忍不住在心里嘀咕，这些石头做的桌椅板凳，坐起来真不会觉得硌屁股吗？
　　白月零偷偷瞥了仙德尔一眼，目光在那滚圆肉实的肥臀上停留了一会儿，即使被圣金锁链紧紧束缚，那圆润的曲线依然清晰可见，仿佛充满了弹力与包容。
　　我怎么会想这种奇怪的问题，这些大车的大屁股都能把我的脑袋坐进去了，怎么会觉得石头硌呢？
　　白月零摇了摇头，目光放在远处那张超大的石床上，与那些石质家具不同，石床上铺着柔软的床垫和精致的床单，显然是为了确保使用者的舒适。
　　值得注意的是，床上堆满了各种玩偶和抱枕……
　　等等，玩偶和抱枕？
　　白月零揉了揉眼睛，定睛一看，那些抱枕上居然贴满了她自己的照片，甚至玩偶也是和她长得一模一样的仿真娃娃。
　　简直就像是变态狂热粉丝的床……白月零虚着眼睛问：“仙德尔，你床上放的都是些什么啊？”
　　仙德尔尴尬一笑：“嗯哼……只是我之前随手做的小玩意罢了。”
　　在100%暗堕之前的那段日子里，仙德尔还不愿意承认白月零这个妈妈，但她又实在压抑不住心中对白月零的思念，于是便偷偷制作了这些玩偶抱枕放在床上，以模拟被母爱包围的假象。
　　如今，她已经完全接受了自己作为白月零女儿的身份，这些玩偶抱枕似乎也没那么重要了。
　　白月零无奈地耸了耸肩，语气中带着一丝宠溺：“算了，你喜欢就好。”
　　爱芙莉拉随手抱起一个玩偶，拿来和白月零对比了一下，发现果然一模一样，甚至就连触感也十分仿真，便笑着问：“仙德尔，你应该不介意我们在你的床上，分享你最亲爱的妈妈吧？”
　　仙德尔脸上闪过一丝红晕：“以前肯定会介意，现在嘛……算我一个就行了。”
　　塞芮卡轻哼一声：“换个角度来想，其实是爱芙莉拉把她最亲爱的‘爱妻’分给了我们，这样仙德尔你就不亏了。”
　　仙德尔微微一怔：“好像有道理？”
　　白月零忍不住吐槽：“哪里有道理了啊，既然都要开趴了，还计较那么多干嘛啊！”
　　“说得对呢。”塞芮卡微眯的美眸中流露出一丝难耐：“那事不宜迟，现在开始吧。”
　　话音刚落，无形的神威散发而出，震得白月零动弹不得，娇躯颤抖，豆大的汗珠从白花花的双腿间流淌而出。
　　这时，爱芙莉拉摇了摇手，浩然神威瞬间散去：“别着急，我们三个人一起上的话，单凭现在只有67级的小白，估计也坚持不了多长时间。”
　　仙德尔点了点头：“是啊，上次小白妈妈才几个小时就满嘴‘木大’了，根本满足不了我。”
　　白月零眼睛一亮，连忙附和道：“就是说啊，要不这次还是算了吧，等我未来升到了80级，甚至是100级了再说。”
　　眼前的三位女神可不是普通的大车，是饱受神力滋润，命运世界最强的大车。
　　光是一位女神就足以把白月零碾晕了，三位一起上那还得了？
　　然而，爱芙莉拉话锋一转：“虽然小白非常杂鱼，不过我也有方法，可以增长她的时间哦。”
　　她扭着柳腰摆弄肥臀走到石床旁边，轻轻提起床单，对仙德尔神秘一笑：“冒犯一下了。”
　　说罢，她双手猛地一抽，将整张床单都扯了下来，上面的玩偶和抱枕顿时散落一地。
　　仙德尔皱起眉头：“你到底要干什么？”
　　爱芙莉拉并未解释，而是随手一挥，一道空间裂隙出现在石床正上方，一张巨大的粉红床单从中缓缓飘落，如同一片轻柔的云朵，完美地铺在了石床上。
　　落下后，床单便散发出一股妖异而诱人的气息，几乎瞬间就令在场所有人都感到呼吸急促、心跳加快，仿佛内心深处的欲望被火焰点燃，躁动不安。
　　塞芮卡不由自主地搓动起了大长腿，惊讶道：“这股魅惑气息，难道是……”
　　“没错。”爱芙莉拉的胸脯深柔地起伏着，眼中闪过一丝狡黠：“这是魅惑女神的神物。”
　　【物品名：魅惑女神的床单】
　　【品质：神话】
　　【描述：魅惑女神睡觉时所用的粉红床单，由于长年累月地浸染着女神那令人沉醉的魅惑体香，普通的织物因此化作了一件非凡的神物。普通人一旦躺卧其上，便会瞬间陷入无法自拔的魅惑状态，仿佛被无形的丝线牵引，迷失在无尽的欲望之中。哪怕是拥有神格的女神，也会受到魅惑的影响。】
　　【备注：在那场惊天动地的神战中，战局一度陷入白热化，就连夜夜相伴的床单也被魅惑女神拿来作为武器战斗，最终被审判女神用审判神剑斩成了无数碎片，如同被风吹散的花瓣，飘散到了命运世界的各个角落，而这便是其中最大的一片，依然保留着那股令人窒息的魅惑气息。】

第1220章 - 第6卷 第七十七章：魅惑世界

　　“床单？”白月零微微一愣，疑惑道：“你所说的神物，就是一条床单？”
　　“没错，只是一条床单而已。”爱芙莉拉提起床单的一角，在手心里轻轻捏了捏，展示着上面毛茸茸的软毛：“但它可不是普通的床单，而是陪伴了魅惑女神不知多少年的床单，不仅浸满了她的浓郁体香，还有她在自我安慰时流下的……嗯哼，你明白就好。”
　　塞芮卡眉头微微皱起，眼神中透着一丝警惕：“我记得这条床单，当初不是被我一剑斩了吗？”
　　爱芙莉拉点了点头，胸脯跟着一阵抖动：“没错，这是其中最大的一片碎片，被我顺手收了起来。”
　　仙德尔双手托胸，胸前的圣金锁链随着哐当作响：“所以你收这玩意干嘛？”
　　“我有预感未来会有用，现在不就用上了吗？”爱芙莉拉微微一笑，气息随着床单的魅惑而轻喘：“它若是落入凡人手里，必然会酿成一场可怕的灾难，还不如放在我这保管。”
　　“嗯，也有道理……”
　　三位女神淡定地闲聊着，除了面颊微微泛红、呼吸略显急促之外，似乎并未受到床单上那股魅惑气息的太大影响，显然一切都在她们的掌握之中。
　　然而，白月零可没有女神级别的抵抗力，她微微并拢了浑圆而柔软的大肉腿，目不转睛地盯着眼前那张巨大的床单，心中大受震撼。
　　不愧是魅惑女神的床单，光是闻到上面那历经千年仍未散去的成熟体香，她就感觉心跳不受控制地加快了。
　　而且这张床单的面积大得惊人，即使铺满了整个石床，也还要大上几倍，多余的布料层层叠叠地堆叠在床边，宛如一瓣瓣卷起的粉红花瓣，散发着令人陶醉的幽香。
　　白月零喃喃道：“这么大的床单，居然还只是碎片吗……那完整的究竟得有多大啊？”
　　爱芙莉拉略一沉吟，笑道：“大概可以容纳上你未来后宫的总人数……再乘以一万吧。”
　　“一、一万？”白月零难以置信地瞪大了眼睛：“我的目标是一百个大姐姐，而乘以一万也就是……一百万个大姐姐？基本等于一座大型城市了啊！”
　　“是的，这张床单的面积，便代表着魅惑女神那危害无穷的野心。”塞芮卡挺着傲人雪峰，一脸严肃地说：“神战的时候，魅惑女神本想把这张床单盖在一座主城上面，以此来让城内所有人都进入魅惑状态，变成满脑子只知道满足欲望的热兵器，将城市彻底变成一座银趴之城……哼！不巧的是，她遇上了我。”
　　魅惑女神战斗时并不依靠蛮力，而是依靠诸如“色诱”之类的小花招，正面战斗能力并不强悍。
　　然而，她当时却十分不凑巧，碰上了女神中攻击力最高的审判女神，审判神剑一举，什么魅惑技能都不吃，可谓是遇到了天敌，只能扭着大屁股狼狈逃窜。
　　塞芮卡回忆着过去的情形，不屑地冷哼一声：“没想到这张下流的床单，居然会被你捡到。”
　　爱芙莉拉反问道：“你也没想到有一天能用到它吧？”
　　塞芮卡撇了撇嘴，没有回答，脸上的红晕却证明了一切。
　　白月零站在床单前面，樱唇轻喘着粗气，小脑瓜子被上面的魅惑香气熏了个不轻，身为魅魔的她，还是头一次体会到被魅惑的滋味。
　　白月零摇了摇头，问道：“一片碎片都这么恐怖了，魅惑女神到底想干什么？”
　　仙德尔解释道：“据说，她想要将这张床单的范围覆盖全世界，令整个命运世界都变成一场银色趴体，届时无论是人类、精灵、魔鬼、天使……大家都会陷入被魅惑的状态，沉浸在无尽的欲望与欢愉之中。”
　　白月零顿时傻眼了：“这、这么刺激的吗，她要把命运世界变成‘魅惑世界’？”
　　“正是如此。”塞芮卡点了点头，眸光深邃地盯着白月零：“你觉得怎么样，那个魅惑女神的终极愿望，和你心中的理念有点不谋而合吧？”
　　“啊…啊哈……是吗？”白月零尴尬地挠了挠脸。
　　哪里是不谋而合，简直是心有灵犀。
　　“像你们这种想拉全世界堕落的银魔，在我眼里都是万恶不赦的大罪人！”塞芮卡板着脸，故作沉声道：“如果是以前的话，我会毫不犹豫地判你死刑……不过现在的话~”
　　她凑到白月零背后，手掌对准软糯小肥臀轻轻一捏。
　　白月零娇躯一抖：“唔~”
　　以往的审判标准，对白月零已经不适用了，从今以后，塞芮卡会对白月零专门制订一套全新的标准。
　　而那套标准的内容就是……没有标准。
　　无论白月零做了什么、没做什么，她都是万恶不赦的大罪人，需要被判以翘脚脚的极刑，而刑期则是永远。
　　由审判女神塞芮卡亲自执行。
　　算了，还是想想别的大姐姐吧……白月零摇了摇头，继续问道：“我还没见过魅惑女神呢，她是一个什么样的人？”
　　爱芙莉拉回忆道：“让我想想……她和你一样，有着一头像初雪一样白皙的头发，单论容貌绝对是世界顶级的绝美，身材甚至比我们三个更好，只有生命女神可以与她一决高下。”
　　“这么棒的吗……”白月零呼吸更急促了，听起来就是一位超赞超美的大姐姐，身为见一个爱一个的渣女，她已经迫不及待地想和魅惑女神见一面了。
　　然而，爱芙莉拉话锋一转：“不过，现在整个命运世界，都已经找不到魅惑女神的痕迹了。”
　　白月零愣了愣：“欸，什么意思？”
　　爱芙莉拉娓娓道来：“大约在二十多年前，她就突然消失不见，简直像是从命运世界蒸发了一样，没有人知道她去了哪里，哪怕是那些始终忠于她的魅魔们也找不到她。”
　　仙德尔接话道：“像我们这个等级的女神，可不会无缘无故地陨落，所以我更倾向于她离开了命运世界，去往了未知的地方。”
　　塞芮卡严肃地说：“但我们都清楚，她一直在为了那个魅惑世界的愿望而努力，这次悄然离开，肯定也是为了谋划这件事。”
　　说到这里，三位女神微微一顿，三双成熟美艳的眸子，不约而同地看了白月零一眼，眼神颇具深意，一切尽在不言中。
　　白月零茫然地歪了歪头：“你们看我干什么？”

第1221章 - 第6卷 第七十八章：四重霸妇

　　“没什么。”仙德尔释然地耸了耸肩：“至少现在看来，魅惑女神已经成功一半了。”
　　“哼……原来如此。”塞芮卡仿佛看穿了什么，眯着美眸说：“我们终究还是被魅惑算计了吗？”
　　爱芙莉拉欣笑道：“也许，这并不是一件坏事呢。”
　　白月零听得一愣一愣的，完全不明白她们在说什么。
　　“一群谜语人，根本听不懂！”
　　“听不懂就艾草。”爱芙莉拉将白月零抱了起来，望着眼前偌大的粉红床单，期待地轻舔唇瓣：“这张床单，足够我们发泄了。”
　　说罢，她高高举起白月零，对准床单用力一扔——
　　噗~
　　原本坚硬无比的石床，在铺上床单后竟然变得如蹦床般柔软，白月零一屁股坐在床单上，下一秒就被高高地弹了起来，如同弹力球一般在床上蹦来蹦去，就这么蹦跶了好几次后才停下来。
　　而随着白月零的小肥臀深陷于床单之中，彻底在床上坐稳，系统提示音也随之响起。
　　叮~
　　【您已进入「魅惑」状态。】
　　【受「魅惑」状态影响，您的欲望+100%，体力+100%，敏感+100%，持续时间10小时。】
　　“呜哇！”
　　白月零被这突如其来的变化吓得娇躯一颤，顿时感觉浑身上下燥热无比，雪白浑圆的大肉腿不停地磨蹭着，酥麻感如电流般不断袭来，仿佛内心深处的火焰被彻底点燃，满脑子只想着大姐姐的手指与尾巴。
　　“咕……怎么回事？身体突然变得敏感起来了，脑袋也胡思乱想的，但是体内好像多了使不完的力气……”
　　白月零努力让自己冷静下来，仔细观察着自身变化，发现体内力量果然增加了不少，在巨龙血脉的加持下更加明显了。
　　虽然欲望和敏感增加了一倍，但是体力也增加了一倍，综合来看，正面效果似乎更多一些。
　　欲望让她更渴望榨干大姐姐，体力则给予了她榨干大姐姐的资本，在这两个Buff面前，敏感似乎变得不那么重要了。
　　更别提持续时间足足有十个小时，这段时间内，要想榨干大姐姐绰绰有余，根本不怕被干趴。
　　想到这里，白月零脸色瞬间变得欣喜起来。
　　哪怕对面是三位女神，自己未尝没有一战之力！
　　与此同时，爱芙莉拉将白月零的表情变化尽收眼底，淡笑道：“别高兴得太早，这只是这条床单的冰山一角哦。”
　　说罢，爱芙莉拉抬起大长腿，率先踩上床单。
　　叮~
　　【「爱芙莉拉」已进入「魅惑」状态。】
　　【受「魅惑」状态影响，「爱芙莉拉」的欲望+200%，体力+200%，敏感+200%，持续时间20小时。】
　　【由于魅惑人数增加，「牧师英雄」状态已更新，欲望+200%，体力+200%，敏感+200%，持续时间20小时。】
　　“……啊？！”
　　看着新出现的系统提示，白月零顿时意识到了不妙。
　　床单上多了一个人，Buff效果也随之翻倍了？
　　此时此刻，爱芙莉拉那清淡的脸色，正以肉眼可见的速度迅速变红，胸前那有着深邃沟壑的高耸丰硕，正在深柔地上下起伏着，看向白月零的眼神也由爱意满满变成了充满侵略性，仿佛在看一只小羊羔。
　　这时，白月零瞬间明悟了。
　　虽然这Buff很不错，但是大姐姐也在用，如果我和大姐姐都用同样的Buff，那吃亏的肯定是我啊！
　　这……这是一个陷阱！
　　持续时间20小时的陷阱！
　　白月零猛地一抖，下意识在系统面板上点出了退出游戏的按钮。
　　【抱歉，由于「魅惑」原因，退出游戏失败，剩余时间20小时。】
　　还不能退？必须得等Buff结束了才行！
　　“现在明白了吗？这就是魅惑女神的强大之处。”爱芙莉拉微微喘息着，迈开修长玉腿朝白月零缓步走来，声音夹杂着难以掩饰的情动：“哪怕是我们这些女神，只要进入了魅惑的领域，也难以逃脱掌控。”
　　塞芮卡站在后面，注视着爱芙莉拉在鱼尾裙下刻意扭晃的丰熟肉臀，脸红着低斥道：“真是下流的床单啊，这种充满罪恶的物品，就应该彻底销毁！”
　　仙德尔轻哼一声，淡淡地说：“你如果不愿意加入的话，就把小白妈妈让给我，乖乖在一旁看着吧。”
　　说罢，仙德尔也抬起大长腿，一脚跨上床单。
　　叮~
　　【「仙德尔」已进入「魅惑」状态。】
　　【受「魅惑」状态影响，「仙德尔」的欲望+300%，体力+300%，敏感+300%，持续时间30小时。】
　　【由于魅惑人数增加，「牧师英雄」、「爱芙莉拉」状态已更新……】
　　听着再次响起的系统提示，白月零脸上的红晕顿时加重，脸色却更加绝望了。
　　果然如此，这个Buff完全是按照床单上有多少人来计算的！
　　白月零1个人的属性是增加1倍，持续时间为10小时；而2个大姐姐加入后，人数变为3人，熟悉增加3倍，持续时间也需要30小时。
　　如果是10个大姐姐来了，那就是100小时，而未来后宫集齐的100个大姐姐，就是1000小时！
　　爱芙莉拉说完整床单可以容纳100万人，那持续时间就叠加到了1000万小时，也就是1141年才能彻底停歇。
　　100万人不眠不休地开1141年的银色趴体……难怪会被称为魅惑女神，这条床单实在是太可怕了！
　　看到欲望增加三倍的女儿仙德尔一步步走了过来，白月零也不停后退，刚想求饶，就被爱芙莉拉用时间魔法瞬移到身边，饱含热息的香唇用力堵住小嘴。
　　“唔姆~”
　　由于敏感度增加，白月零瞬间酥软了下去，只能眼睁睁地看着仙德尔一步步走来，对她缓缓伸出了魔爪。
　　床单之外，塞芮卡静静地望着这一幕，无奈地叹息一声。
　　“真是难以想象，有朝一日，我居然会用魅惑女神的东西，还是跟秩序和时空一起。”
　　她耸了耸肩，也跟着踏入床单范围，自信满满道：“罢了，就让你们两个毫无实战经验的家伙看看，本女神的审判技术！”
　　叮~
　　【「塞芮卡」已进入「魅惑」状态。】
　　【受「魅惑」状态影响，「塞芮卡」的欲望+400%，体力+400%，敏感+400%，持续时间40小时。】
　　【由于魅惑人数增加，「牧师英雄」、「爱芙莉拉」、「仙德尔」状态已更新……】
　　四重Buff强加于身，接下来的40个小时里，白月零都别想歇息了。
　　面对三位女神的热情合击，白月零恨不得能就此晕厥过去，然而提升了400%的体力却不允许她这么做，只能默默地等待持续时间结束。
　　“不要……我知道错惹……40个小时真的会死啊……饶、饶了我吧……咿呜呜呜~！”

第1222章 - 第6卷 第七十九章：希丝塔娜上楼了

　　【检测到公民「白月零」多次因过于兴奋而陷入昏迷，为了您的安全起见，现已为您强行断开连接。】
　　40小时后，现实世界。
　　伴随着一阵滴滴答答的报警声，小白猛地从游戏舱中坐起来，白花花的肌肤上香汗淋漓，仿佛死里逃生一般，不停地喘着粗气。
　　“哈啊…哈啊……水……妈妈给我水……”
　　见白月零忽然惊醒，希丝塔娜也不废话，当即伸出一条藤蔓朝房间外飞去，打开冰箱门，卷起里面放置的一大瓶矿泉水，对准白月零的樱桃小嘴猛猛灌下。
　　咕嘟…咕嘟…咕嘟……
　　白月零仰着脑袋大口吞咽，天鹅般的玉颈有节奏地耸动着，仿佛口中灌入的并不是矿泉水，而是一瓶甜美可口的琼浆玉露。
　　直到整瓶矿泉水彻底见底，白月零才如释重负地长舒一口气，弱弱地瘫软在希丝塔娜怀里。
　　希丝塔娜轻轻揉着白月零的脑袋，毫不介意她身上的汗液，关心地问道：“发生什么事了，怎么昨天一整天都没下线？”
　　白月零缩了缩脖子，没好气地说：“我被三个坏女人围攻了，妈妈你要帮我报仇……”
　　希丝塔娜柳眉微蹙：“坏女人？哪三个？”
　　“时空女神、秩序女神、审判女神……”
　　“……妈妈帮不了你。”
　　女神本就是世界顶尖的战力，三位女神联手更是所向披靡，世界上没有任何一个人能扛得住她们的围攻，哪怕在床上也一样。
　　但白月零就是在魅惑女神床单的Buff加持下，硬生生地扛了40个小时才缴械投降。
　　然而，与其说这是一种Buff，倒不如说这是一个诅咒。
　　如果有9个大姐姐在床单上开趴，那白月零就必须扛住100个小时才能解脱；而她的后宫最终会有100个大姐姐，那她也就是1010个小时，约等于42天……白月零已经能预见到自己未来的悲惨生活了。
　　“怎么办啊……希妈妈，我的人生好灰暗啊——”白月零用力抱着希丝塔娜的柳腰，哭唧唧地撒娇道。
　　希丝塔娜明白白月零经历了女神们的蹂躏，被透到怀疑人生是在所难免的，然而她也无能为力，毕竟她只是一个80级的自然大主教而已，哪能左右女神的意志？
　　她只能温柔地抚摸着女儿的小脑袋，柔声安慰道：“乖，别想那么多了，陪妈妈一起去洗个澡，然后好好地睡一觉吧。”
　　“嗯~妈妈最好惹~”
　　正如重启电脑可以解决99%的电脑问题，人睡一觉再醒来也能解决因“网抑云”而产生的大多数心理问题。
　　况且，现在是凌晨时分，正好是睡觉时间。
　　白月零依偎在希丝塔娜怀里，美滋滋地在浴缸里泡了个澡，尽情享受来自希妈妈的爱抚，原本颓靡的心情也再度好了起来。
　　哼哼……你们这些杂鱼女神，就算透晕了我无数次，也永远不能在我心中占据好感度TOP1的位置！
　　好好学去吧，希丝塔娜妈妈的温柔，够你们学一辈子了！
　　洗香香之后，白月零搂着希丝塔娜，一脸安详地沉入梦乡。
　　然而，一心嘲讽女神的她似乎忘记了，在自己家的楼上，还住着一位自然女神。
　　她可不在乎白月零在游戏里被谁透了，每当母女俩入睡的时候，就是她出手的时候。
　　天花板上，花苞绽放，花粉洒落。
　　窗户之外，藤蔓伸入，卷起小白。
　　“唔……”
　　在叶菲娅家的客厅里，白月零嘤咛一声，悠悠转醒。
　　映入眼帘，就是叶菲娅居高临下的样子，丰满成熟的身体依旧被灰色大衣悉数遮掩，那双蕴含着淡淡神威的碧绿美眸中，隐隐藏着一丝情动的期待。
　　白月零下意识并拢了大肉腿，虚着眼睛问道：“叶菲娅……你也来？”
　　“我不能来吗？”叶菲娅哼出一声鼻音，双手托起肥软酥胸，将大衣圆滚滚地撑起，淡淡道：“你和仙德尔她们三个开趴的叫声很大嘛，大到我在我的自然神国都听到了，持续了足足40个小时，我差点都想来找你们了。”
　　“切……幸好你没来，不然我又要加10个钟头。”白月零翘起大肉腿，软软地踹了叶菲娅一脚，不满地抗议着：“你们这些杂鱼女神，就不能给我一点休息时间吗！”
　　雪白晶莹的玉足蹬在叶菲娅的厚实肉腿上，却一点都不疼，反而因为软绵绵的力道而显得十分暧昧，仿佛在向大姐姐发出无声的邀请，诱惑她抓住脚腕抬起来，深入毫无防备的花园一探究竟。
　　叶菲娅并没有这么做，她做得更加干脆，把白月零的两只脚腕都抬了起来，高高举过头顶，呈V字形固定在沙发两侧，让白月零哪儿也去不了。
　　“别以为你亲过我、抱过我、嘬过我，我就会对你手下留情了。”叶菲娅的面颊染上一丝不易察觉的樱红，声音却冷淡而充满威压：“你昨晚没来，今晚必须得补上，所以在我满足之前，你哪也别想去，乖乖呆在这里！”
　　白月零娇躯一震，眼睁睁地看着叶菲娅解开了身上的大衣，发出不甘的怒喊：“我…我恨你们这些杂鱼女神！”
　　……
　　与此同时，在白月零家的卧室里。
　　在白月零离开后不久，原本在花粉的催眠下陷入沉眠的希丝塔娜，竟然缓缓睁开了双眼。
　　成熟美艳的绿瞳在幽静的夜色中，宛如月光下的翡翠般泛着冷光，充满了别样的美感。
　　希丝塔娜确实睡着了，但是她提前在体内设定好了一段魔力脉冲，可以在预定的时间内予以刺激，强行唤醒自己。
　　“小白……果然又不见了。”
　　希丝塔娜低头朝怀里看去，原本应该依偎在怀中的可爱少女，此时已经不见了踪影。
　　她慢悠悠地坐了起来，闭上双眼，鼻尖嗅动，感受着空气中的异样。
　　“房间里有一股花粉的气味，虽然很淡，却可以让正在睡觉的人陷入更深层次的沉眠，不容易醒来。”
　　希丝塔娜微微眯起美眸，低声自语道：“那个叶菲娅小姐……果然不是普通人。”
　　她站起身来，无限美好的娇躯沐浴在月光下，为自己套上了最常穿的淡绿色的束腰长裙，朴素中却又不失华丽与优雅，裙摆在微凉的夜风中摆动，拍打着她浑圆丰满的大长腿。
　　“好了，去楼上看看小白吧。”
　　“也看看那位叶菲娅小姐，究竟值不值得小白抛下我去陪她过夜。”

第1223章 - 第6卷 第八十章：就要大的

　　走出家门，希丝塔娜进入楼梯间，步伐轻缓地朝楼上走去。
　　为了不让楼上的叶菲娅察觉，她没有发出哪怕一丝声音，屏住呼吸，足尖轻轻踮着，长裙下的丰腴肉臀微微撅起，如同雌虎潜伏在黑夜中，朝着自己的目标慢慢靠近。
　　很快，希丝塔娜来到楼上，顺手用一片叶子遮住了监控，接着不急不缓地走到叶菲娅家门前，耳朵朝着门板凑去，可以隐约听见里面传来的交谈声。
　　“如何？这具被你抱过的丰满肉体，你觉得它好看吗？”这熟女特有的磁性嗓音，很明显是叶菲娅的声音，至于她口中的丰满肉体，应该是在向白月零展示大衣下的身材。
　　“好、好看，太好看了。”可爱软糯的声线，显然是白月零无误，声音中还带着一丝惊慌，想必是已经被绑得不能动弹了。
　　希丝塔娜静静地侧耳聆听，迅速对屋内情况有了大致了解。
　　正如她所猜测的那样，在客厅的沙发上，白月零正被绑得动弹不得，只能眼睁睁地盯着叶菲娅拉下了大衣拉链，向白月零尽情展现着女神独有的魅力。
　　两团雪白柔腻如果冻般弹了出来，极具弹性地微微颤抖着，紧接着是盈盈一握的柳腰，原本纤细的曲线向下延伸，骤然变得宽厚肥软起来，令人毫不怀疑她能一屁股把白月零坐晕，再往下便是与肥臀完美衔接的丰韵肉腿，不知何时已经微微摩挲了起来，仿佛难耐忍受着什么欲望。
　　雪白肌肤在月光下泛着莹润的光泽，这是唯有白月零才能领略的风情，向来用神光把自己遮得严严实实的自然女神，只会为她展露自己无限美好的身躯。
　　“咕嘟……”
　　寂静的月光下，白月零吞口水的声音清晰可闻。
　　过去的四十个小时里，她一直在被三位女神翘脚脚，早已对她们的雪白娇躯熟记于心。然而，如今在看到第四位女神的身体后，她还是会情不自禁地感到激动难耐。
　　每一位女神都是世间“美丽”的象征，她们代表着万物的顶点，有着截然不同的魅力，给人的感觉各不相同。因此，即使九位女神站在白月零面前给她看个够，她也不会产生审美疲劳。
　　“呼……”叶菲娅轻吟一声，仔细感受着被白月零目光扫过的感觉，仿佛有一阵电流反复袭遍全身，令她不禁吐出如兰热息。
　　从当初那个被白月零看到神光下的身体，就脸红心跳得怒骂出声的自然女神，到现在这个主动解开大衣，让白月零一览无余的露出痴女，没有人知道叶菲娅经历了怎样的心路历程，或许连她自己都不知道。
　　“被你注视的感觉，还真是叫人欲罢不能。”叶菲娅面颊微红，低声问道：“你就喜欢我这种成熟风格的，对吗？”
　　“唔~没错，我就喜欢大姐姐。”白月零用力点了点头：“当然，小萝莉和美少女也行，但最重要的硬性要求就是要‘大’。”
　　叶菲娅微眯美眸，追问道：“那为什么非得是大的呢，平的不好吗？”
　　“平的哪里好了，没我大的杂鱼还想攻我？做梦！”白月零不屑地娇哼一声，眼中满是瞧不起：“能让人埋进去的大小最棒了，揉揉捏捏抱抱啃啃啥的都方便，平的能干什么？硌我的胸口吗？”
　　“嗯……原来你是这样想的，难怪你身边的那些人，从御姐到少女再到萝莉，没有一个小的。”叶菲娅恍然大悟地点了点头，失去束缚的雪峰一阵晃动，仿佛在应和白月零的审美标准。
　　实际上，这并非白月零刻意精挑细选，而是冥冥中的命运，注定了她身边的人都是大的。
　　因为白月零所泌出的那些饮料，都具有让人变大的魔力。例如大姐姐们最爱的牛奶和桃汁，不仅味道鲜美甜腻，还具有让人上瘾的效果，喝了一杯还想续杯。长期下来，哪怕是如钢板般坚硬的平板，也会被白月零滋润得慢慢变大。
　　当然，这种变化是有上限的，达到了白月零心中的大小标准后，就会慢慢停止了。
　　而身为自然女神的叶菲娅，显然就在白月零所中意的大小范围内。
　　叶菲娅披着敞开的大衣，挺起胸脯向前一步，一股成熟香风扑面而来，熏得白月零不禁沉醉其中。
　　“既然你喜欢，那就好好看仔细了。”叶菲娅故意扭着柳腰摇晃起来，荡起果冻般弹软的弧度：“如何？你觉得是我比较好看，还是希丝塔娜更好看？”
　　“唔~我感觉都差不多啦。”白月零弱弱地回答道。
　　坦白来说，还是身为女神的叶菲娅要大一点，但她们之间的差距又没有那么大，因此单纯的“大”已经不足以决出胜负了，更重要的是白月零的好感度。
　　因此在好感度的加持下，白月零认为二人不分胜负。
　　“所以你这次又想干什么，就这么被我看着吗？”白月零虚着眼睛问：“我倒是很乐意满足你啦，只要不碾我就可以。”
　　“只是看当然不够，这几天你都看过不知多少次了。”叶菲娅主动弯下腰来，仿佛要将身体怼在白月零脸上：“来，摸摸看吧，就像你之前藏在我的大衣下面那样。”
　　“呼呼……这可是你自己说的。”
　　虽然脚腕被吊了起来，但是白月零的双手却没有束缚，于是她果断举起了手，十指毫不客气地用力，仿佛要把之前在三位女神那儿经历的屈辱，通通发泄出来一样。
　　叶菲娅微微一颤，面颊迅速染上红晕，喘息声也更加粗重了，对她来说，这显然是一种比目光注视更加刺激的经历。
　　她深吸一口气，眸中仿佛倒映着春水，盈盈地注视着白月零，缓缓开口：“小白，你愿意像对待别的大姐姐那样，将自己献给我吗？”
　　白月零微微一怔，丰富的经验告诉她，如果在这里答应了的话，那就要被翘脚脚了。
　　暗堕自然女神，难道就在今天吗？
　　白月零檀口微张，说道：“我……”
　　嘭！
　　没等白月零回答，玄关处突然传来了一道沉重的撞门声。
　　刚才还沉浸在香艳气氛中的白月零，顿时被吓得娇躯一颤，连忙抬头看去，看到那道熟悉的人影后，瞳孔骤然一缩，当场就愣住了。
　　“希…希妈妈？”

第1224章 - 第6卷 第八十一章：惩罚坏女儿

　　眼前破门而入的人，除了希丝塔娜还能是谁？
　　白月零的身体微微颤抖着，紧张到了极点，一时连话都说不出来了。
　　为什么希丝塔娜会出现在这里？
　　她不应该在床上睡觉吗！
　　白月零朝叶菲娅看去，发现她也面露惊讶之色，显然希丝塔娜的出现并不在她的计划之中。
　　不过，叶菲娅很快就冷静了下来，瞬间换成了邻家少妇的人设，淡笑着问道：“希丝塔娜小姐，大半夜的大驾光临，有何贵干啊？”
　　希丝塔娜迈着长裙下的大长腿款步走来，脸上依旧挂着如春风般温和的笑容，口中的声音却冷淡如冰。
　　“叶菲娅小姐，虽然我很乐意看到小白和你在一起，但是也没必要偷偷摸摸地半夜私会吧？”
　　“你想要小白我可以理解，可你为什么不亲自登门拜访呢，难道你没有正面面对我的勇气吗？”
　　闻言，叶菲娅美眸微眯，淡淡地说：“我可不这么认为。”
　　她可是自然女神，怎么会畏惧自己手下的自然大主教？
　　“那你为什么三番五次地把小白从我怀里拐走？”希丝塔娜质问道：“你现在占用的，可是我们母女的睡觉时间，你知道吗？”
　　说话间，她已经来到叶菲娅面前，两位熟女正面一决高下，彼此肥硕柔软地挤压在一起，隔着一层薄薄的布料，相互压成了又扁又圆的肉饼，充满了弹力与包容。
　　感受着胸口处传来的压力，叶菲娅微微蹙眉，由于神力的滋润，她的身材显然比希丝塔娜要好一点，论身高，是她更胜一筹，论大小，依旧是她更胜一筹，实力就更不用提了。
　　但不知为何，在气势上，她却始终感觉自己要弱了下去。
　　为什么会这样？
　　明明她才是女神，而希丝塔娜只是她手底下的一位大主教而已。
　　叶菲娅心中不解，于是便仰起螓首，睥睨地俯视着她：“希丝塔娜小姐，你应该感受到你我之间的差距了吧，你所拥有的一切，我通通都有。”
　　“哦，是吗？”希丝塔娜微微一笑：“那你拥有小白最纯粹的爱吗？”
　　叶菲娅怔了怔：“……你说什么？”
　　希丝塔娜没有搭理她，直接扭头看向白月零，眸光依旧饱含爱意，似乎毫不在乎女儿又背着自己去找邻家少妇幽会了。
　　“小白，今晚你是愿意和妈妈睡，还是和叶菲娅小姐睡？”
　　“唔？”
　　正在沙发上无辜地摆出V字腿的白月零微微一愣，显然这是一道死亡选择题，不论选哪个都会得罪另一个大姐姐。
　　但是，白月零还是毫不犹豫地选出了答案——
　　“我要和希丝塔娜妈妈睡！”
　　“好~”
　　希丝塔娜温柔地笑了笑，转身与叶菲娅的硕肥分开，二者在空气中如果冻般软弹地晃荡着，令人眼花缭乱。
　　她主动将白月零抱入怀中，低头轻轻啄吻一口，顺带给了叶菲娅一个胜利者的眼神。
　　“叶菲娅小姐，希望你下次能有足够的勇气，亲自从我手中把小白抢过去，而不是在我睡着以后，才偷偷摸摸地诱惑她过来。”
　　说罢，她毫不留恋，抱着白月零转身就走。
　　望着希丝塔娜摇曳着肥圆熟臀离开的背影，叶菲娅沉默不语，眼中无悲也无喜，不知在想些什么。
　　回到家后，希丝塔娜将白月零扔到床上，自己则站在床边，笑而不语地望着她。
　　白月零噘着小樱唇，乖乖地跪坐在希丝塔娜面前，像个做了错事的小孩子，低着脑袋不敢说话。
　　母女俩就这么安静了一会儿，终于，希丝塔娜开口问道：“小白，你每天晚上都去了叶菲娅家里？”
　　白月零老实回答道：“是…是的。”
　　希丝塔娜嘴角勾起浅浅的弧度，继续问道：“也就是说，你把妈妈一个人丢在床上，跑去和别的大姐姐欢爱了？”
　　白月零手指轻挠着脸蛋，尴尬地说：“也、也没有欢爱啦……而且是她抓我走的，不是我自己想过去的……”
　　“但这件事总得有一个交代吧，否则妈妈我会伤心的哦。”希丝塔娜微笑着说：“那你说该怎么办呢，我亲爱的女儿？”
　　“唔~”
　　白月零沉默片刻，如磕头般将脑袋趴了下去，迅速摆出了土下座姿势，乖乖撅起肥翘软糯小肉臀，半分讨好、半分求饶地左右扭动着。
　　“对、对不起，希丝塔娜妈妈……”
　　“雌小白是个不听话的坏女儿，是看见大姐姐就走不动路的弱受，是见一个爱一个的渣女……”
　　“所以……请妈妈尽情地惩罚雌小白吧~”
　　看到这一幕，希丝塔娜轻笑一声，眯起迷人的美眸，眼中满是慈爱与宠溺，柔声道：“好~”
　　说罢，她高高抬起右手，随着一股劲风猛然落下——
　　啪！
　　“呜哇~！”
　　“告诉妈妈，你哪里错了？”
　　“呜呜……小白不应该不听话……”
　　啪啪！
　　“嘤呜~！”
　　“还有呢？”
　　“还、还有不应该抛弃妈妈，去和别的大姐姐贴贴……”
　　啪啪啪！
　　“咿噢~！”
　　“以后还犯吗？”
　　“以后…以后肯定还会犯的……请希妈妈到时候也尽情地惩罚坏女儿吧……”
　　“呵……小白真坏，即使这么花心，妈妈也依旧爱着你哦。”
　　“谢、谢谢妈妈……咕咿~！”
　　卧室内，清脆的抽打声不绝于耳，在夜空中传出了极远的距离。
　　然而，由于白月零随身自带隔音结界的庇护，这些声响只有她的后宫大姐姐们才能听到。
　　与此同时，在母女俩的楼上，叶菲娅正站在阳台上，静静聆听着下面传来的清脆响声。
　　她的脸上丝毫看不出被夺走小白的失落，反而一边听着脆响，一边将手指置于小腹下，令空气中散发出了许多诱人的花香。
　　“呼……我果然离不开那只雌小鬼了，就像仙德尔和塞芮卡她们一样。”
　　“不过，要想接触小白，肯定是绕不过她的妈妈希丝塔娜了。”
　　“希丝塔娜……哼，我的大主教，如今竟然成了我最大的阻碍么？”
　　叶菲娅眸光飘忽不定，望着夜空陷入了沉思。
　　“也许……是时候向希丝塔娜袒白身份了。”

第1225章 - 第6卷 第八十二章：又肿了

　　一夜过去，白月零如往常一样，在希丝塔娜的温暖怀抱中缓缓苏醒。
　　她轻吟一声，将脑袋探出被窝，刚想用力伸个懒腰，小肥臀自然而然地压在床面上，挤成两团扁圆的肉饼。
　　瞬间，一股火辣辣的触感如洪水般涌来，吓得白月零身体猛地一抖，惊呼道：“呜咿！好疼！”
　　与此同时，希丝塔娜睫毛微颤，悠悠转醒。
　　她深情地注视着白月零，如往常一样露出了宠溺和慈爱的笑容：“早安，小白，昨晚睡得怎么样？”
　　希丝塔娜的声音轻柔而温暖，仿佛能驱散一切不适。
　　然而谁能想得到，正是这位无限温柔的妈妈，昨晚总共抽了白月零的屁股足足一百下，才心满意足地搂着她进入梦乡。
　　这也是为什么，白月零一大早就感觉屁股上火辣辣的。
　　听到妈妈温柔的问候，白月零趴在希丝塔娜怀里，委屈巴巴地说：“呜呜呜……屁股上酥酥麻麻的，感觉又肿起来惹。”
　　希丝塔娜低头看去，果不其然，白皙柔腻的肌肤上布满了红彤彤的手印，肿起的嫩肉随着白月零的呼吸在空气中微微颤抖，宛如熟透了的水蜜桃一般，仿佛轻轻一掐就能溢出许多汁水。
　　希丝塔娜微微一笑，真的轻轻掐了一把，手上的触感告诉她并无大碍，便安慰道：“没事的，只是肿了一点点而已，过两天就会消掉的。”
　　白月零撇了撇小嘴，小声嘀咕道：“就怕它消不掉呜……”
　　“不会的，放心吧。”
　　希丝塔娜一边安慰，一边俯下身去，对着丰盈圆润的水蜜桃轻轻啄吻，在又红又肿的左右两瓣肌肤上，分别印下两抹淡淡的唇印，以表达自己的歉意。
　　“昨晚，确实是妈妈下手重了点，作为道歉，今晚妈妈可以让你抽回来。”
　　说着，希丝塔娜故意撅起白花花的大肥臀，对着白月零的手臂轻轻拱了拱，仿佛在诱惑她伸出魔爪。
　　“只是妈妈希望，以后不要在睡觉的时候抛下妈妈了，好吗？”
　　“妈妈非常喜欢搂着小白睡，但是如果睡醒的时候，看不到小白在怀里，妈妈真的会心慌和失落的。”
　　“小白可以爬去别的大姐姐床上睡，但至少要和妈妈打个招呼，好吗？”
　　希丝塔娜柔声倾诉着，眸中眼波盈盈，仿佛蕴含着无尽春水，除了爱意只有爱意。
　　白月零乖乖点头，软糯地应声道：“知道惹，妈妈永远是小白最爱的人哦。”
　　花心只是暂时的，但好感度TOP1可是永久的，在希丝塔娜的真心面前，白月零就连雌小鬼都雌不起来。。
　　白月零歪着脑袋问：“可是如果妈妈已经睡着了，那要怎么打招呼呢，直接把妈妈叫醒吗？”
　　“很简单，这样就可以了。”希丝塔娜笑吟吟地垂下螓首。
　　“唔姆~咕啾~吸溜~”
　　白月零顺势瘫软在希丝塔娜怀里，过去了足足五分钟，她们才红着脸吐出香舌，依依不舍地分开。
　　希丝塔娜轻抿唇瓣，意犹未尽地笑道：“这样，即使醒来以后，妈妈也能感受到小白留下的爱哦。”
　　“呜……好~”
　　背着希丝塔娜去和叶菲娅深夜幽会……这明明是实打实的渣女行径，与出轨无异，若是放在普通情侣身上，已经足以让珍贵的感情破裂了。
　　然而，白月零和希丝塔娜的感情不仅没有受到影响，反而还变得更加深厚了。
　　从某种程度上来说，叶菲娅也变成了这对母女Play的一环。
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　美滋滋地享受了一顿爱心早餐后，白月零再次进入命运世界。
　　昨天，她与三位女神华山论剑，被硬生生地论到系统强制退出。
　　今日，她重整旗鼓，势必要夺回自己的一切……才怪。
　　刚一上线，白月零还没来得及观察四周，就听见一声饱含爱意的娇喊：“妈妈~！”
　　仙德尔纵身一跃，直接将白月零扑倒在地，吓得白月零连连大喊：“呜啊啊啊，你不要过来啊！”
　　并不是她不喜欢仙德尔，而是她不想一上线就又进入了魅惑状态，开启新一轮银色趴体。
　　看到白月零慌慌张张的样子，一旁的塞芮卡毫不留情地嘲讽道：“呵……真是杂鱼，你好好看看屁股底下吧，早就已经换成普通床单了。”
　　白月零低头看去，这才松了口气，心中的大石头终于落地。
　　要是真让她再陪这三位女神开40小时的银色趴体，她恨不得当场昏厥过去。
　　这时，爱芙莉拉摇着美臀、摆着美腿走了过来，淡笑着问：“怎么样？我们三位女神一起侍奉你，滋味肯定比那些凡人要好吧？”
　　白月零果断摇头：“才没有！”
　　虽然女神的滋味确实非常不错，给予了白月零绝佳的体验，但是却秒杀不了所有凡人，至少在白月零心中，希丝塔娜是无人可比的。
　　闻言，仙德尔眉头一蹙，有些不乐意：“妈妈的意思是，我们还不如凡人吗？”
　　白月零又解释道：“不不不，我是说你们三个都太强了，我实在是吃不消。”
　　塞芮卡冷哼一声：“那是因为你太弱了，根本承受不住我们的力量，等你未来升到100级以后，才能真正享受到全部的愉悦。”
　　“100级……那也太久了吧。”白月零轻叹一声，问道：“对了，那条魅惑女神的床单去哪了？”
　　爱芙莉拉回答道：“已经被我收起来了。”
　　白月零虚着眼睛问：“可以把它烧掉吗？我不想让它为祸人间了。”
　　爱芙莉拉摇了摇头，神秘兮兮地说：“不行哦，这是以后会用到的‘神奇妙妙工具’。”
　　也就是说，未来还要用这张床单翘脚脚，而且人数只会比这次更多，也就意味着持续时间会更久。
　　一想到未来可能要开一场连续几十天的银色趴体，白月零就不由自主地发抖。
　　魅惑女神实在是太坏了，居然制作出这种邪物危害世界！
　　罢了，未来的翘脚脚，自有未来的小白应对。
　　身为现在的小白，只需要安心休息就行了。

第1226章 - 第6卷 第八十三章：猫猫大车体验卡

　　“说起来，既然你们三个女神能聚在一起开趴，那能陪我一起下界，把所有敌人通通平推了吗？”白月零歪着脑袋问道。
　　“不行哦，你该经历的历练是一点也不能少的，我们都不能破坏你的‘命运’。”爱芙莉拉摇了摇头，耐心地解释道：“只有在牵扯到女神级别的矛盾时，我们才会出手……就像这次塞芮卡的审判一样。”
　　塞芮卡哼出一个鼻音，淡淡地说：“早知道是这样的结局，在被暗堕之前，我就应该把你们揍得更狠一点。”
　　仙德尔拍了拍胸脯说：“但是妈妈请放心，我们会在神国默默地注视你的。”
　　“好吧，我明白你们的意思了，那接下来就送我离开神国，回下界去吧。”白月零点了点头：“对了，你们还没告诉我汕吹去哪里了，之前不是说好要把她带上来的吗？”
　　“她如今在黄沙城附近，那里还有你想见的铁莱汀和波莉雅。”爱芙莉拉玉指轻挑，指尖如同划开拉链般，撕开一道空间裂缝：“穿过这道裂缝，你就能看到她了。”
　　“好，那咱们就以后再见吧~”
　　白月零抬脚欲走，塞芮卡忽然抬手拦住了她，说道：“等等，空间传送不太安全，还是让我来送你回去吧。”
　　白月零眨巴一下眼睛，一下就来了兴趣：“你要怎么送？”
　　时空女神会打开空间裂缝，审判女神又会怎么做呢？
　　“跟我来。”
　　塞芮卡扭着肥臀朝金字塔外走去，白月零便屁颠屁颠地跟了上去。
　　二人来到金字塔顶端，站在秩序神国的最高点，俯瞰着周围黄沙漫天、沙尘狂舞的绝景，黄沙城更是在目光所不能及的远方。
　　白月零扭头看着塞芮卡：“接下来我们要怎么……呜哇！你干什么？”
　　只见塞芮卡将白月零拎了起来，像扛枪一样扛在肩头。
　　“老实呆着，不要乱动，很快就到了。”
　　她将白月零的脑袋对准了黄沙城所在的方向，接着双手发力，神力荡漾，如同投掷标枪般将白月零扔了出去。
　　唰！
　　白月零化为一颗璀璨的流星，瞬间穿透呼啸的风沙，消失在天际尽头，只留下一声娇喊在原地回响：
　　“我讨厌你——”
　　……
　　剑兰帝国最西边的主城，黄沙城。
　　守卫城门的士兵目光坚定地望着远方，忽然看到一颗流星自天际袭来，坠落在了离黄沙城不远处的沙漠之中，爆发出惊天震响。
　　立刻就有士兵回去禀报：“将军大人，刚才有一颗流星落在城外了！”
　　铁莱汀淡淡地说：“知道了，我等会就过去看看。”
　　与此同时，黄沙城外不远处的沙丘上，忽然冒出了一座圆形大坑，微微发黑的沙子在黄沙中无比醒目，朝天空散发着缕缕白烟。
　　“咳咳咳……审判女神这没用的杂鱼，不就是把她暗堕了吗，至于这样报复我吗？”
　　白月零灰头土脸地从沙坑中站了起来，用力拍了拍身上的沙子，沐浴在阳光下，长舒一口气。
　　“果然，比起女神们的神国，还是人间更让人亲近些啊。”
　　她环顾四周寻找着汕吹的身影，果不其然，在不远处的一颗巨石上看到了她。
　　汕吹正坐在石头上，双手托腮，猫尾垂落，望着远方的地平线，怔怔地发着呆。
　　白月零跳上巨石，一屁股坐了下来，肥厚肉实的小肉臀即使压在坚硬的石头上，也丝毫不觉得硌屁股。
　　“喂喂，猫猫神，你不会这两天一直坐在这发呆吧？”
　　汕吹噘着软糯小樱唇，叹息一声，低声道：“我已经不是猫猫神了……”
　　“啥？”白月零歪了歪头：“怎么不是了，你现在不还是99级吗，只是少了一级而已。”
　　“那最后的一级，可比之前的99级加起来都重要啊。”汕吹耷拉着猫耳朵，满脸写着忧郁：“最重要的是……我又变小了啊！”
　　汕吹忽然站了起来，萝莉肉腿在阳光下白得晃眼，但是与前几天的大车版汕吹比起来，却显得如此贫瘠。
　　从大车跌回到萝莉……真是一朝回到解放前。
　　白月零轻叹一声，拍了拍汕吹的肩膀，语重心长地说：“看开点，当萝莉也没什么不好的，至于神位嘛……我猜，也许你命中注定就无法成神。”
　　当初在时钟城的时候，白月零曾穿梭于无数条时间线中，有一次就穿越到了未来的女神宴会。
　　她记得非常清楚，宴会上一共只有九位女神，分别是现在的光明五神、中立三神、以及黑暗阵营的魅惑女神和死亡女神。
　　这其中，并没有猫猫神的位置。
　　由此可见，即使在遥远的未来，一切尘埃落定之后，汕吹也与女神之位毫无关联。
　　至于前不久的大车版汕吹，就当成一次体验卡吧。
　　“从今往后，就乖乖当一只小奶猫吧。”白月零安慰道。
　　汕吹捏着小粉拳，沉声道：“不，你错了。”
　　“哪错了？”
　　“我并不会一直当萝莉，值得庆幸的是，还有一丝神力残留在我体内，它给予了我暂时变成大车的机会。”
　　【技能名：大车体验卡】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【学习条件：过去曾当过大车，如今又变回萝莉的苦命小奶猫】
　　【属性加成：无】
　　【描述：催动体内残存的神力，让自己的萝莉体型暂时变为熟女，持续时间一天，冷却时间一周。】
　　【备注：这是对杂猫汕吹最后的怜悯，敬她永远回不来的大车岁月。】
　　一周变一次大车，还挺不错的嘛……白月零微微颔首：“那不是挺好的吗？虽然只是暂时的，但也是命运对你的补偿啊。”
　　“你说得对，但是女神之位终究是离我而去了，归根结底，都是为了救你我才会变成这样的。”汕吹双手叉腰，娇喝道：“所以，我决定变成大车狠狠地碾你一顿，以解我心头之恨！”
　　眼看着汕吹就要发动技能，白月零连忙抬手阻拦：“慢着！听我说，我知道我很对不起你，但咱们还是以后再碾吧。”
　　“为什么？”汕吹虚起眼睛，怀疑道：“你这好色的雌小鬼，平时不是一看见大姐姐就走不动路吗，难道你对大车化的我一点兴趣都没有？”
　　白月零摇头否认：“不，我只是……更喜欢萝莉了。”
　　“哈？”
　　这几天，女神一个接一个的碾过来，而且还都是高强度蘸豆，白月零早就已经习惯了。现在的她，更想尝尝不同的风味，例如可可爱爱的小萝莉，娇小青涩的美少女。
　　然而，汕吹却不乐意了，她双手摁住白月零的肩膀，气呼呼地说：“不好意思，这可轮不到你来决定！”
　　就在这时，一道流光从天边飞掠而至，熟悉的声音飘了过来：
　　“小白？你没事吧？”
　　白月零扭头望去，只见铁莱汀从黄沙城内赶了过来，看见白月零平安无事后，庆幸地松了口气。
　　“回来了就好，随我来吧，陛下有些问题想问问你。”

第1227章 - 第6卷 第八十四章：和慕岚翎通话

　　“慕岚翎要找我？”
　　听到铁莱汀的话，白月零顿时两眼放光，仿佛看到了救命稻草，屁颠屁颠地跑了过去。
　　她可不是因为想见慕岚翎才这么激动，而是不想留在这里被大车版的汕吹碾。
　　“切……算你走运。”
　　见有人来给白月零解围，汕吹竖着猫尾巴，气呼呼地叉起了小腰：“算了，晚上我再来找你，乖乖洗干净屁股等着吧。”
　　“略略略~杂猫，晚上走着瞧吧。”白月零回头吐了吐小舌头，接着挽住铁莱汀的胳膊，连忙说道：“好了好了，我们快走吧。”
　　“嗯。”铁莱汀微微颔首，意味深长地凝视了汕吹一眼，没有多言，带着白月零就往黄沙城飞去。
　　“你不是被审判女神抓了吗，什么时候逃出来的？”
　　“就在刚才，而且我不是逃出来的，是被那杂鱼女神客客气气地送出来的。”
　　“客客气气，指的是像垃圾袋一样被扔了出来吗？”
　　“哟~看不出来，你这五大三粗的还挺会嘲讽嘛？”
　　“跟你和枫火学的。”
　　说话期间，二人化为绚烂的流光，没入黄沙城的军营之中。
　　在军营最深处，铁莱汀的私人房间内，端正摆放着一面硕大的显示器，屏幕晶莹发亮，散发着科技光泽，恍惚间让白月零以为自己回到了现实世界。
　　她摸了摸显示器，狐疑地问：“这是枫火的机械造物吧，你不是讨厌用那丫头的产品吗？”
　　“我确实不喜欢她的东西，但这是陛下昨天连夜让人送过来的，我不收不行。”
　　铁莱汀按下显示器的开关，望着微亮的蓝色荧光，淡淡地说：“陛下对无尽荒漠的情况颇感兴趣，尤其是太阳女神的事情，听说你参与了这件事，陛下便想亲自听听你的见解。”
　　白月零点了点头：“嚯……说白了就是要我们汇报工作，我懂。”
　　随着大屏幕缓缓亮起，一道高坐于皇座上的高挑身影逐渐显现，她身披华美旗袍，脚踩赤金丝袜，头戴金凤皇冠，气质冷傲高贵，隔着屏幕都能感受到那执掌天下的煌煌帝威。
　　面对慕岚翎，铁莱汀立刻单膝跪地，行臣子礼仪。白月零微微一怔，许久没这么做竟然有些不适应了，不过很快也跟着跪了下去。
　　“好久不见了，小白。”慕岚翎朱唇轻启，开门见山道：“听铁莱汀说，你在这次的‘太阳异变’中，发挥了至关重要的作用，详细和我说说太阳女神的事情吧。”
　　“当然可以，请听我细细道来。”
　　白月零把自己在无尽荒漠的经历说了一通，起初讲述得绘声绘色，着重描绘了她和铁莱汀并肩作战的故事；中间则难免有一番添油加醋，毕竟涉及到了她和女神之间的私事，不能透露给慕岚翎；至于故事的最后结局，就完全是瞎编了。
　　“总而言之，太阳女神已经不再是威胁。”白月零一脸骄傲地拍了拍大白兔，总结道：“在我的不懈努力下，我成功在她复活前的最后一刻，死死地按住了她的棺材板，并顺手往里面扔了颗圣光球，彻底把棺材炸得粉碎，就此断绝了太阳女神复活的最后希望。”
　　白月零全程只提到了太阳女神，至于其她人则通通省略了，一点戏份都没留。
　　毕竟她总不能直接说：我把制造太阳异变的秩序女神、审判女神、太阳女神转世、猫猫神、还有你家大将军全部都暗堕了，接下来就轮到你这杂鱼女帝了。
　　“嗯……”
　　听着白月零的描述，慕岚翎沉默不语，目光落在白月零那随着蹲下而异常醒目的大白兔上，若有所思。
　　她大概能猜到这并非真相，以白月零这丫头的性格，肯定会拼命夸大自己的功劳……但是，和真相应该也差不了太多。
　　至少大致发生的事情，应该就是白月零想方设法阻止太阳女神复活。
　　难道白月零还能打赢太阳女神不成？
　　然而，这位剑兰女帝绝对想不到，白月零嘴里说的几乎没一句是真的，这只雌小鬼已经远远超出了她的掌控，无尽荒漠发生的事情也比她描述得要庞大无数倍。
　　并不是慕岚翎太笨了，而是白月零实在是远超常理，毕竟谁能想得到这只欠透至极的雌小鬼，昨天还在和三位女神开趴体呢？
　　可惜，慕岚翎只有在被暗堕以后，才能明白事情真相了。
　　“小白，你做得很好，包括上次龙血教的事情，蕾忒桑克丝也和我汇报过了，你处理得近乎完美。”
　　慕岚翎微微颔首，一双红丝大长腿轻轻交叠，似乎对白月零的表现颇为满意。
　　“接下来，我有一个新任务要交给你。”慕岚翎沉声道：“我需要你抽空去风暴海一趟，把一个人给我带过来。”
　　白月零歪歪头：“谁？”
　　慕岚翎将双腿换了个交叠姿势，神秘而深邃的大腿深处风光转瞬即逝：“你在白玉城当过城主，肯定听说过这个名号……「雾女」。”
　　雾女，与「舞蛇」波蒂娜齐名的海上皇帝，和白月零曾见过几次面，但彼此都不熟悉，是一个充满了神秘色彩的大海盗。
　　慕岚翎要找雾女干嘛？
　　白月零满怀疑惑，但还是老实回答道：“请陛下放心，我一定会去的。”
　　“嗯。”慕岚翎淡淡地说：“期待你的好消息，我在皇宫等你。”
　　说罢，屏幕便归于一片黑暗，切断了与帝都的联络。
　　紧接着，屏幕再次亮了起来，枫火那张可爱软糯的小脸突然闯入视线，朝白月零和铁莱汀俏皮地吐了吐小舌头。
　　“嗨嗨嗨~真是没想到啊，小白你居然能从审判神国逃出来？你不会已经被审判女神调教成肉……”
　　没等她把话说完，铁莱汀抓起长矛扔了过去，直接将显示器贯穿，画面瞬间黑屏，冒出缕缕黑烟。
　　“这就是我不喜欢用机械堡垒产品的原因，那丫头无时无刻都在偷窥我们。”铁莱汀拍了拍双手，仿佛随手捏死了一只蚂蚁，扭头问道：“小白，你接下来有什么计划？”
　　白月零毫不犹豫道：“当然是暗堕慕岚翎了。”
　　如今的她连女神都暗堕了，却还没搞定蛐蛐女帝，算什么话？
　　不过，女神和凡人的暗堕进度完全不能相提并论，它们类似于两条互相平行的故事线，彼此互不干涉。
　　毕竟暗堕女神的时候，其她女神也会过来帮忙，但是暗堕凡人的时候却不会，只能通过白月零自己努力。
　　“如今你已经暗堕了我、时薇娅和枫火，还差两枚权力碎片。”铁莱汀分析道：“一枚在魔女家主身上，另一枚……也许就是陛下刚才提到的那个雾女。”
　　白月零问道：“你对雾女有什么了解吗？”
　　铁莱汀摇了摇头：“她在东边的风暴海，我在西边的无尽荒漠，能有什么了解？”
　　白月零继续问：“那你为什么觉得是她呢？”
　　“这只是我的猜测，当年我陪年幼的陛下血洗皇宫的时候，其实还留了一个活口。”铁莱汀回忆道：“她是陛下的亲妹妹，当时也才刚学会走路，什么也不懂。念在她过于年幼，又是陛下的至亲，于是便心软放过了她。”
　　“原来如此，雾女是慕岚翎的妹妹吗……”白月零低头陷入沉思。
　　「雾女」这个名号，在风暴海上已经出名六十年了，这时间比慕岚翎的岁数都大，若是单纯考虑年龄因素，雾女肯定不是慕岚翎的妹妹。
　　可问题在于……从来没有人看到过雾女的真面目，即使哪天在雾气底下换了个人，也不会有人知道。
　　如果现在的雾女是后来换上去的，那就有可能了。
　　“原来如此……可是风暴海离这里有点远啊，我得横跨整个剑兰帝国过去呢。”白月零思忖片刻，问道：“比起风暴海，魔女家主应该离这更近一点吧？”
　　铁莱汀嗯了一声：“当然，「魔女之家」就位于精灵之森，离无尽荒漠并不算远，在帝国的西南边。”
　　“好，那接下来就去找魔女家主吧，风暴海等到以后再去。”白月零双手一拍，做好决定：“说起来，我只在水晶球里听过魔女家主的声音呢，她到底是个什么样的人？”
　　铁莱汀微仰着头，思索道：“嗯……我和她也没见过几面，在我的印象里，她最明显的特征就是头上的大魔女帽，还有身上那件露肩法袍，曾被枫火那丫头吐槽过‘老肩巨猾’。”
　　白月零愣了愣：“不会是个老太太吧？”
　　“当然不是，她外表看起来和陛下差不多大，不过据说活了有上千岁了。”铁莱汀摇了摇头，解释道：“身为「魔女之家」的家主，她聚集了许多魔法天赋异禀的人，现在蔷薇王国的女王和王后就曾是其中的成员，专门研究令人闻风丧胆的‘禁忌魔法’。”
　　白月零眨巴一下眼睛：“禁忌魔法？很厉害吗？”
　　“没错，她们的宗旨便是百无禁忌，为了魔法不择手段。”铁莱汀严肃地说：“这种理念与「魔法学院」相悖，两边互相看彼此不顺眼，「魔女之家」嘲讽对方是书呆子，「魔法学院」怒骂对方是野路子。”
　　“听起来有点‘正道’和‘魔道’的感觉了，两边势不两立啊。”白月零眯着眼睛，吐槽道：“我很好奇，凡间的斗争这么激烈，那位魔法女神对此又是什么态度？”

第1228章 - 第6卷 第八十五章：蛇娘都是大长腿

　　“魔法女神当然没有态度，这位女神向来保持绝对中立，从不干涉凡间事务。”
　　铁莱汀双手托胸，衬得胸前曲线愈发浑圆饱满，介绍道：“魔法学院，乃至整个魔法教会，她们与其说是魔法女神的手下，倒不如说是单纯的追随者，因为魔法女神并不在乎她们的存在。”
　　白月零啊了一声，纳闷了：“一点也不在乎？她难道不需要信仰之力吗？”
　　铁莱汀摇了摇头：“我们无法揣摩女神的意志，不过据我猜测，凡是使用了魔法的人，都相当于为魔法女神提供了信仰。”
　　“听起来……好有道理！”
　　世界上使用魔法的人何其之多，白月零最常用的圣光球也是魔法的一种，而每一个使用魔法的人，都要为魔法女神“交税”，这个税就是一丝丝对魔法的信仰。
　　只要你相信自己是一个施法者，相信自己的魔法会产生效果，那么无论你是哪个阵营的人，都必然会诞生出信仰之力，传输至魔法女神的神国。
　　这就是魔法女神的恐怖统治力，明明极少出现，却又无处不在。
　　“哎~原来我早就是魔法女神的信徒了啊。”白月零豁然开朗：“反正迟早都要和魔法女神打交道的，那就先从魔女之家开始吧。”
　　“也就是说，你决定先去精灵之森了。”铁莱汀伸手示意道：“把地图拿过来，我帮你标注一下精灵之森的位置，和魔女之家的大致范围，到时候你直接找过去就行了。”
　　白月零将地图递了过去，看着帝国西南边那片郁郁葱葱的森林，不禁也陷入了回忆中。
　　“要去精灵之森啊……”
　　白月零第六次轮回时，就是在精灵之森出生的，因为她十分幸运地随机到了精灵种族。
　　不过可惜的是，那一世她刚下定决心向大姐姐们复仇，因此没来得及探索森林，就直接跑出来了。
　　以至于现在的白月零，对精灵之森的了解依旧少之甚少。
　　不过她身边倒是有人了解这片土地——希丝塔娜，她的故乡精灵之国，就坐落在精灵之森的最深处。
　　而精灵之国的国王便是精灵女皇，93级的首席自然大主教，是一位比希丝塔娜更为古老的精灵。
　　除了希丝塔娜以外，龙血教的绿龙萝莉——芙萝翠拉曼，她的巢穴也在精灵之森中，不过貌似她很久没回去了。
　　“得了，今晚就找希妈妈问问精灵之森的情况吧。”白月零收起地图，向铁莱汀挥手告别：“辛苦你了，我这就回去收拾一下，明天就出发……”
　　“等一下。”
　　眼看白月零扭着小肥臀就要离开，铁莱汀迅速抓住她的肩膀，冷冷地说：“你是不是忘记了什么？”
　　“呃……What？”白月零如同生锈的机器人，极其僵硬地回过头来，流着冷汗说：“还有什么事吗？”
　　“既然明天就要走了，那干脆把剩余的时间都留给我吧？”铁莱汀挺着胸甲下的傲人雪峰，极具压迫感地逼近：“我知道你要拒绝我，但这是命令，由不得你拒绝。”
　　白月零心魂一颤，顿时慌了：“命令什么啊，我们都是慕岚翎的臣子，难道不应该是同级吗？”
　　“你现在是在我的地盘上，就应该听我的命令。”铁莱汀板着脸，一本正经地发号施令：“现在，趴下去撅起来，动作越快越好！”
　　“不要啊——”
　　就在这时，一道熟悉的声音，如同救世主般从二人背后响起：
　　“小白？”
　　一位高挑靓丽的身影忽然闯入房间，看见白月零后，瞬间绽放出欣喜的笑容：“小白，你终于回来了。”
　　“波莉雅？！”白月零喜出望外地伸出右手：“快，救我出去！”
　　眼前这位黑皮御姐，不是蛇人族女王波莉雅还能是谁？
　　铁莱汀微微皱眉：“波莉雅小姐，这里可是军营，你是怎么闯进来的？”
　　波莉雅轻轻抬起修长无比的黑皮玉腿，似乎十分骄傲：“当然是靠我这双新长出来的腿了。”
　　这时候，一群士兵火急火燎地冲了过来，堵住了波莉雅的退路。
　　其中一名士兵紧张地汇报道：“抱歉，将军大人，她实在是太快了，我们都拦不住她。”
　　铁莱汀冷冷地瞪了这群士兵一眼，不甘地松开了白月零。
　　被这么多人看见了，刚刚燃起的兴致也没了，就算把她们全都赶出去也无济于事，还不如把白月零放了。
　　“现在暂且放你一马。”铁莱汀偷偷掐了一把白月零的小屁股，低声宣告：“我们的事，晚上再说。”
　　可我晚上还要陪汕吹啊……白月零苦着小脸在心中哀嚎。
　　波莉雅顺势牵起白月零的手，微笑道：“走，陪我一起出去逛逛吧。”
　　“唔，好~”
　　白月零屁颠屁颠地跟着波莉雅离开，铁莱汀则在后面注视着二人，那逃离大姐姐魔爪的欢快背影，正和不久前她把白月零从汕吹手中救出来时一模一样。
　　……
　　离开了军营后，白月零和波莉雅在黄沙城的大街上并肩行走，看起来就像一对感情十分要好的情侣……不，应该说本来就是。
　　如今的波莉雅已经习惯双腿走路了，一双浑圆姣好的黑皮大长腿走路带风，任由红色长裙轻轻拍打着，尽显高挑。
　　一路上，也引来了不少路人窃窃私语。
　　“那个人好高啊……等等，她身边的人是不是传说中的「牧师英雄」？”
　　“听说就是她和将军大人一起熄灭了那些太阳，她是我们的大恩人啊！”
　　“给我放尊敬点，叫小白大人！她和将军大人一样，都是陛下的臣子！”
　　尽管波莉雅的存在感极强，但白月零的光芒也没有被她掩盖。
　　不过在白月零看来，情况就不是这样了。
　　“真的好高啊……”
　　白月零仰望着波莉雅修长曼妙的娇躯，心中大受震撼。
　　蛇娘的身材本就修长无比，在化为人形以后也保留了这一特征，原本身长十米的波莉雅，人形身高也突破了两米，一眼望去，妥妥的九头身，比模特还好看。
　　更为惊人的是她的腿长，由于双腿是蛇尾所化，因此波莉雅的双腿异常修长，白月零扭头看去，目光竟然堪堪与肚脐眼齐平，连胸脯下端都够不到。
　　“如果再长高一些，恐怕这双腿就有我一个人那么高了……”白月零低声吐槽道。
　　波莉雅对白月零的感慨浑然未觉，她望着人来人往的黄沙城，不禁感叹道：“外面的世界确实比沙漠要好多了，族人们过来的这几天，都震惊得说不出话来呢。”
　　蛇人族，铁莱汀好像派人把她们接到黄沙城了……白月零点了点头，问道：“你的族人们住得还习惯吗？”
　　波莉雅回答道：“很多人都喜欢这里，不过也有一些人反而怀念起了以前的绿洲。”
　　“为什么？”
　　“因为黄沙城太繁华了，不少人都不适应这里的环境，大家都需要一个循序渐进的过程。”波莉雅望着沙漠的方向，说道：“接下来，我会把族人们带回去，建立一条绿洲和黄沙城的贸易线路，让那些想出去的族人们，有更多的机会接触外界。”
　　“听起来不错，不过嘛……”白月零干笑一声：“其实和帝都比起来，黄沙城也就是块穷乡僻壤罢了，实在称不上‘繁华’。”
　　波莉雅微微瞪大了双眼：“真的吗？可我觉得黄沙城已经很大了。”
　　“当然了，黄沙城是剑兰帝国最西端的边境，哪能和‘天下第一城’帝都相提并论。”白月零拍了拍波莉雅的后腰，笑吟吟地说：“你肯定还没见过大海和雪吧？有空我就带你去看看外面的世界。”
　　“嗯，谢谢你。”波莉雅低垂着眼帘，声音细柔而真挚地感激道：“能遇到小白，就已经耗费我人生中的所有运气了，不然我现在只会被太阳女神吞噬。”
　　“哎呀，举手之劳而已啦。”白月零摆了摆手，问道：“说起来，太阳女神没有诈尸的可能了吧？”
　　“没有，我能感觉得到，她的意识已经消失了。”波莉雅点了点头：“虽然我是她的转世，但我并不想变成她那样，只顾着自己太阳的辉煌，毫不在乎那些日晒下精疲力尽的平民。”
　　白月零好奇地问：“那你想怎么样呢？”
　　波莉雅唇瓣微绽起一个很轻很轻的浅笑，美眸却无比认真地直视着白月零的双眼：“能遇见小白是我的幸福，我能当小白的坐骑就够了。”
　　“唔，你真的很认真欸……这样吧，以后我带你去见见波蒂娜，同为蛇人女王，你们肯定有很多共同语言。”
　　“波蒂娜？她也是你的坐骑吗？”
　　“呃……不是。”
　　“那就好。”
　　……
　　二人脱离了路人的注视，来到黄沙城外的沙漠中。
　　这里没有人打扰，只有刺眼的阳光与无尽黄沙，虽然炎热，但对于白月零和波莉雅而言，却完全不是问题。
　　波莉雅深吸一口气，一阵如阳光般温暖的金光笼罩了双腿，没一会儿，双腿就化为修长无比的蛇尾，在黄沙上轻轻扭动。
　　“坐上来吧，小白。”
　　波莉雅对着白月零微微撅起，回头发出了真挚的邀请。
　　“来，像以前一样，把我的头发作为缰绳，骑着你的‘大母马’肆意驰骋吧。”

第1229章 - 第6卷 第八十六章：大姐姐坐骑

　　波莉雅完全拥有身为一名坐骑的自觉。
　　为什么这么说呢？
　　因为她的臀部实在过于肥厚肉实，侧面看去弧度尽显挺翘圆润，只需要向后微微撅起来，就能完美地托住白月零的小肥臀。
　　此时此刻，波莉雅将肥臀对准了白月零，盈盈一握的柳腰带动着修长蛇尾轻轻扭动起来，如春水中掀起的波纹般，在白月零的心尖荡来荡去，毫不掩饰自己的诱惑。
　　“来，小白，坐上来吧。”波莉雅修长睫毛轻颤，柔声呼唤：“就像我们上次那样。”
　　“咕嘟……”白月零吞下口水，小脸迅速涨红，故作镇定地笑道：“啊…啊哈哈，那我就勉为其难地‘试驾’一下吧！”
　　她迈着小步，慢慢地挪了过去，仿佛是为了尽可能多的欣赏波莉雅扭臀时的风情，用力抬高白花花的大肉腿，大白兔因重心不稳而颤颤巍巍的，双手撑在波莉雅的后腰上坐了上去。
　　“呼~”白月零长舒一口气，感受着小肉臀与大肥臀的紧贴挤压，不禁舒适地眯起眼睛。双手穿过腋窝紧紧环抱，双腿则用力勾住纤柔柳腰，稳稳地骑在了波莉雅的背上。
　　“坐稳了吗？”
　　“嗯！”
　　“那，就出发咯。”
　　修长蛇尾奋力扭动，波莉雅瞬间化为一道幻影，在空旷的沙漠上急速奔驰了起来。
　　白月零紧贴着波莉雅的后背，能感受到彼此的软肉都在震颤，耳畔疾风呼啸而过，仿佛上演着一场速度与激情。
　　虽说是出发，但白月零并不知道目的地是哪里，波莉雅也不知道，她们只是漫无目的地在沙漠中奔行，单纯地享受着骑乘与被骑乘的感觉。
　　忽然，波莉雅慢慢放缓了速度，似乎是为了让自己的声音更清晰，不被呼啸的风声掩盖。
　　“小白，如果你觉得速度慢了的话，可以试着抽我哦……”波莉雅说这话时，肉眼可见地脸红了起来。
　　白月零眨巴一下大眼睛：“真的可以吗？”
　　“嗯！”
　　“那我就不客气了哦。”
　　昨晚被希丝塔娜惩罚了那么久，白月零正愁没处撒气呢，没想到波莉雅居然愿意主动让她。
　　心中感谢着波莉雅，白月零手上却是毫不客气，对准身下一掌落下。
　　啪！
　　“呜！”
　　波莉雅微微一颤，真的加快了速度，没一会儿又慢了下来，蛇尾扭动得更欢快了，似乎在示意着白月零继续。
　　白月零几巴掌下去，顿觉心满意足。
　　有一个大姐姐坐骑的感觉真好啊~
　　……
　　不知不觉，夜色渐深，幽静的星光笼罩了夜空。
　　白月零和波莉雅也停了下来，二人来到一颗荒凉的巨石上，铺上一层毯子，望着漫天星空暂作歇息。
　　“我还是第一次这么放松地在沙漠里奔跑呢。”波莉雅微弯着眼角，如头顶的明月般皎洁明亮：“只要在小白身边，我就觉得很安心哦。”
　　白月零点了点头，开心地回应道：“有你这样的大姐姐陪在身边，我也很开心。”
　　很少有大姐姐愿意像波莉雅这样，主动撅起来供白月零骑乘、抽打。
　　正因如此，白月零才……
　　“呜哇！”
　　忽然，白月零娇躯一颤，感受到一条纤细而修长的小玩意，正紧贴着臀后沟壑不停摩挲。
　　白月零下意识绷紧了肉臀，把它夹在中间，紧张地问：“波莉雅，你……”
　　“我在为小白着想哦。”波莉雅微微一笑，罕见地露出了玩味的神态：“我看出来了，小白的双腿一直磨来磨去，眼睛也不停地往我的尾巴上瞟，其实很想尝尝蛇尾的滋味吧？”
　　“咕……”
　　果然，之前那些巴掌不是白抽的，是有代价的。
　　白月零还以为自己可以随意拿捏波莉雅，现在想来她错得离谱。
　　毒蛇怎么可能只是猎物呢？
　　眼看着波莉雅的尾巴就要缠上大肉腿，就在这时，一道熟悉的声音从二人背后响起。
　　“你们两个，还真是跑得够远啊。”
　　白月零回头看去，一道丰满健美的人影映入眼帘，血色铠甲在夜空下反射着缕缕寒光，不是铁莱汀还能是谁？
　　白月零脸色一变：“铁莱汀，你怎么来了？”
　　铁莱汀淡淡地反问道：“我不能来吗？”
　　“你一定是偷偷跟踪了吧！”
　　“是又如何？”
　　铁莱汀哼了一声，转头说道：“波莉雅小姐，把小白给我。”
　　波莉雅更加用力缠紧了尾巴：“不行，铁莱汀小姐，这里已经不是黄沙城了。”
　　“我和小白说好了，今晚她要陪着我。”
　　“我都听到了，小白明天就要走，我也想陪她再过一晚。”
　　铁莱汀气势逼人，波莉雅毫不退让，两位大姐姐争锋相对，恨不得现在就把白月零夹在中间。
　　就在这时，又有第三道声音打破了僵局。
　　“你们两条杂鱼都退下，明明是本猫猫神先和小白约定好了的喵！”
　　伴随着一声娇喝，汕吹忽然从天而降，雪白软糯的小脚丫直接踩在了白月零的大肉腿上，俯身虚起眼睛盯着她。
　　“小白，你没忘记吧？我们可是说好了，今晚要来碾你的。”
　　白月零尬笑一声，弱弱地说：“你、你是谁啊，我不认识你……”
　　“不认识？”
　　汕吹娇哼一声，体表金光一闪，娇小可人的萝莉身躯，以肉眼可见的速度迅速膨胀。
　　伴随这热烈的魔力流动，片刻后，汕吹再度变回了丰满成熟的大姐姐，与其她铁莱汀和波莉雅不相上下。
　　“唔！”波莉雅闷哼一声，小脸微白。
　　铁莱汀也紧咬牙关，81级的她，在面对这个形态的汕吹时竟然感受到了压力。
　　这只萝莉猫娘变大以后，气势竟然如此强大。
　　即使是落魄版本的猫猫神，也带着淡淡的女神威压，不是凡人可以直面的。
　　汕吹高傲地仰起螓首，大笑道：“哈哈哈！怎么样，两条杂鱼，乖乖把小白让给我吧？”
　　“不行！”波莉雅和铁莱汀异口同声道。
　　显然，三人都想要白月零陪自己过夜。
　　此时此刻，身为中间者的白月零该如何抉择？
　　面对三道饱含欲望的目光，白月零轻啧一声，毫不畏惧地大喊：“算了，你们三个杂鱼大姐姐一起上吧！”
　　如今的白月零连三位女神都试过了，还会怕三个凡人吗？
　　凭借着丰富的战斗经验，她绝不会……
　　“咿噢哦哦哦——”
　　没一会儿，丢人的哀嚎响彻夜空，面对三位大姐姐的围攻，白月零只坚持了不到30秒，就宣告了凄惨的败北。

第1230章 - 第6卷 第八十七章：希丝塔娜的故乡

　　“可恶的大姐姐……居然折腾了我那么久……”
　　随着游戏舱盖打开，白月零颤颤巍巍地坐了起来，小脸通红，似乎还未从翘脚脚的激情中缓过神来。
　　虽然三个大姐姐联手确实很厉害，但白月零也不是吃素的，最终她赶在凌晨2点成功下线。
　　急着下线是为了什么呢？
　　当然是为了陪伴等她回家的美母了。
　　白月零抬头看去，果不其然，希丝塔娜依旧坐在游戏舱旁边，满眼慈爱地看着她。
　　“欢迎回家。”
　　“嗯！”
　　白月零直接扑了上去，埋在成熟香软的怀抱中用力蹭了蹭，开开心心地说：“接下来我要去精灵之森了哦，妈妈有没有什么可以告诉我的？”
　　“精灵之森啊，那你可问对人了，那里是妈妈的故乡哦。”希丝塔娜微微一笑，细长的精灵耳在幽光下呈现出一道弧光。
　　她抱着白月零坐到床上，一大一小两团圆肥肉臀一同坐下，瞬间将床垫压得凹陷了下去。
　　希丝塔娜素手一挥，用藤蔓勾来一本笔记本，摊在雪白丰盈的大腿上，指尖挤出一滴藤蔓榨出的绿色汁水，以指为笔随手画下一张地图。
　　“这就是精灵之森，在命运世界的中心偏西南方向，是一片广袤的大森林，同时与王国、帝国和教国接壤。”
　　希丝塔娜左手搂着白月零的细腰，右手继续在笔记本上描绘，娓娓道来：“以前的精灵之森比现在大得多，足足占据了地表近三成的土地，只可惜神战时遭到了恶魔的大举入侵，大部分森林都被烧毁，只留下了如今这一小部分。”
　　白月零歪了歪头：“恶魔的破坏力有那么大吗？”
　　“当然了，‘所到之处，寸草不生’……这可不是夸张的修饰，而是一个陈述句。”
　　希丝塔娜低垂着眼帘，声音也哀沉了一些：“最不幸的是，在精灵之森的正下方，就有一条深渊裂隙存在，那儿刚好是我们精灵族的腹地，神战时恶魔源源不断地从中涌出，着实杀了我们一个措手不及，我小时候的家就是那时被烧毁的。”
　　白月零轻叹一声，拍了拍希丝塔娜的肩膀，安慰道：“没事的，都已经过去了。”
　　希丝塔娜微微点头，神情也放松了下来：“没错，神战早就结束了，那条深渊裂隙也已经被女神大人封印了。”
　　白月零下意识看了一眼天花板，感慨道：“自然女神真厉害啊。”
　　希丝塔娜欣笑道：“是的，小时候在我心里，女神大人就是世界上最厉害的人。”
　　如果说白月零是希丝塔娜心中最重要的人，那么自然女神无疑稳居第二位。
　　毕竟，希丝塔娜是自然女神的忠实信徒，迄今为止已经信仰了她上千年。在遇见白月零之前，她每天都要对着神像虔诚祷告，所做的事业也是为了散播自然信仰而奋斗。
　　然而，在遇见白月零之后，自然女神就跌落到第二位去了。看似只差了一名，但只有希丝塔娜清楚，这一二名的差距其实相当大。
　　具体有多大呢？如果说希丝塔娜心中的情感共一石，那么白月零独占八斗，自然女神得一斗，其她人共分一斗。
　　这个不听话的坏女儿，早就已经占据希丝塔娜的心房了。
　　如果希丝塔娜知道她敬仰的自然女神，其实就是楼上的邻家少妇叶菲娅的话……那她又会露出什么表情呢？
　　“虽然现在精灵之森面积缩小了很多，但危险性却丝毫没有减少，里面栖息着许多怪物，普通人贸然闯入就是在送命，不过对你而言构不成威胁。”
　　希丝塔娜轻抬玉指，在简易地图上轻轻一点。
　　“突破怪物的封锁，你会来到精灵之森最深处，这是一片一望无际的湖泊，湖心处有一座岛屿，那就是精灵之国的所在。”
　　“不过，精灵之国极度排外，湖泊上不仅有许多精灵守卫驻扎，还有庞大的魔法结界，任何不是精灵的人都无法进入。”
　　白月零点了点头：“嗯嗯，这个我知道。”
　　毕竟她第六世就是精灵族的人，只不过没有出生在精灵之国，而是在精灵之森中。
　　在那短暂的练级时光中，白月零对精灵族的傲慢与排外耳濡目染，在她们眼中，自己就是上天的宠儿，世界上任何种族都不如自己优秀……嗯，天上的天使除外。
　　如果有外族人在森林中碰到精灵，必然能听见她们出言嘲讽：哟哟哟，破外地的，上精灵之森要饭来了？
　　希丝塔娜继续介绍：“外人想要进入精灵之国，只有一种可能，那就是与其她精灵结为伴侣，二人共同在自然女神的神像下宣誓，才能获得暂时进去的资格。”
　　“伴侣？”白月零眨巴一下大眼睛：“那岂不是……”
　　“没错，这是为我们准备的条件。”
　　希丝塔娜微微一笑，身上散发的熟女香气瞬间变得浓郁而热烈，毫不掩饰地撩拨着白月零的心弦。
　　“届时，我会带着你过去，向同族们骄傲地宣布，这是我心爱的女儿，也是与我共度一生的伴侣。”
　　“唔~”白月零小脸一红，大肉腿不由自主地摩挲了起来：“咱们还是先想办法完成四转吧，不然你还回不去命运世界呢……”
　　“嗯，好。”希丝塔娜轻轻点头，眸光微暗了下来：“只是我还不知道，到底该怎么突破四转。”
　　“突破四转才能回去，可爱芙莉拉把我送来这个世界，究竟是什么意思呢？”
　　“假如这是一道考验，那应该有相应的考题才对，我的考题是什么？是这个世界的某样事物，还是被爱芙莉拉从命运世界送过来的什么东西呢？”
　　听着希丝塔娜的低语，白月零不禁也思索了起来。
　　是啊，爱芙莉拉肯定留了什么线索，这突破四转的关键，要么就出在自己身上，要么就在……
　　想到这里，白月零忽然抬起眼帘，瞥了一眼天花板。
　　恰巧同时，希丝塔娜也抬头看了那里一眼，眸光微眯，仿佛穿越了天花板的阻隔，盯着楼上的某位存在。
　　“小白，告诉妈妈……”希丝塔娜低声问道：“楼上那位叶菲娅小姐，究竟是什么人呢？”
　　白月零心魂一颤，果然还是被怀疑了吗？
　　前几天，希丝塔娜发现催眠花粉的时候，就已经怀疑起了叶菲娅的身份。能够催眠一位自然大主教的东西，可不是一个普通人能拿得出手的。
　　因此，叶菲娅肯定不是简简单单的邻家少妇，她也是从命运世界过来的吗？
　　虽然希丝塔娜目前还没怀疑到自然女神头上去，但也离真正答案不远了。
　　而且，直觉告诉她，白月零肯定知道些什么，否则她不会和叶菲娅走得如此之近。
　　此时面对希丝塔娜的询问，白月零若无其事地说：“希妈妈，小白不知道哦。”
　　希丝塔娜眨了眨眼：“真的不知道吗？”
　　白月零用力点头：“真的。”
　　希丝塔娜眸中流光闪烁，笑道：“好，妈妈相信你。”
　　此时的白月零也隐约感觉，叶菲娅就是希丝塔娜突破四转的关键。
　　虽然她可以直接说出叶菲娅的身份，但还是让希丝塔娜自己意识到真相更好，万一这就是四转考题的一部分呢？
　　“不过，你今晚可不许去叶菲娅家里了哦。”希丝塔娜捏了捏白月零的小脸蛋：“好好在家陪妈妈吧。”
　　“好~”白月零用力抱住希丝塔娜，开心地问道：“那我们今晚干什么呢？”
　　“干什么……那还用说吗？”希丝塔娜双手捧起白月零小脸，缓缓吐出如兰香气：“除了我以外，这个家还有别人吗？”
　　白月零歪了歪头：“那妈妈的意思是……唔姆！”
　　希丝塔娜忽然俯下身来，打了白月零一个措手不及。
　　同时，二人的手指轻轻触碰，掌心的温度逐渐交融，不知不觉转为十指相扣。她们同时睁开双眼，四目相对，眼中只有彼此的存在。
　　时间仿佛在这一刻凝固，足足五分钟后，二人才依依不舍地分开。白月零樱唇轻喘着粗气，眼神中满是眷恋，双目朦胧地盯着希丝塔娜，仿佛要将她的身影刻入心中。
　　希丝塔娜则默默转过身，变成了趴跪的姿势，双手撑墙，高高撅起，磨盘般大的肥圆熟肉，在月光的照耀下白得晃眼。
　　“昨天晚上，妈妈一时生气，动手惩罚了你，妈妈再次向你道歉。”
　　希丝塔娜回过头来，柳腰止不住地扭晃着，一瓣软弹肥美，另一瓣白腻滚圆，如同波浪般在空中轻轻摇曳，无比丝滑地晃出一个横躺的8字弧线。
　　“今晚，你可以亲自动手，惩罚回来哦。”
　　其实，希丝塔娜大可以不这么做，就像一位严厉母亲一样，将惩罚的事情一笔揭过。
　　但她仍旧这么做了，任由白月零为所欲为……不为别的，只为了讨女儿欢心。
　　白月零再次咽下口水，心脏砰砰直跳，声音中带着一丝颤抖：“我、我要妈妈给我骑大马！”
　　“好~”希丝塔娜眼中满是爱意，宠溺满满：“今晚我就是小白的大母马。”

第1231章 - 第6卷 第八十八章：神像与女神的区别

　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　美滋滋地休息了一夜过后，白月零重新上线。
　　睁开双眼，她就看到一条毛茸茸的猫尾巴，正在自己的脸上扫来扫去，纤柔软毛挠起来痒得不行，令人忍不住想打喷嚏。
　　“可恶的杂猫……快点把屁股挪开啊！”
　　“噢，你醒了啊。”
　　大车版汕吹正坐在白月零旁边，嘴里叼着不知从哪整来的小鱼干，望着远处的太阳打哈欠。
　　白月零连忙爬了起来，她们现在并不在黄沙城，依旧在昨晚开趴的巨石上。
　　没错，昨晚白月零又是在复活点外下线的，把被翘脚脚后只会“阿巴阿巴”的身体留给了大姐姐们。
　　如今，铁莱汀和波莉雅不在附近，显然是已经回去了。
　　“今天就去精灵之森吧……”
　　白月零用力伸了个懒腰，好奇地问道：“对了，汕吹，你想不想陪我一起走？”
　　汕吹摆了摆猫尾巴，懒洋洋地说：“不了，我宁愿自己一个人到处闲逛，重新发展一下猫猫神教，也不想看你被别的女人透。”
　　白月零用力握住她的手：“可是，你是我至关重要的伙伴啊。”
　　虽然汕吹已经跌落神坛，但她仍旧有99级，足以碾压一切敌人。
　　有了她的帮忙，白月零无需忌惮任何敌人，大可以直接推土机式平推过去。
　　然而，汕吹依旧拒绝道：“别想了，爱芙莉拉跟我透露过，她们这些当女神的，都不能随便干涉你的命运，你的路只能自己走。”
　　白月零无辜地眨巴着眼睛：“可你不是女神啊。”
　　“但我至少曾经是女神，总之你别想着抱别人的大腿了，该吃的苦一点也不能少。”汕吹语重心长地说：“放心吧，等你完成了九九八十一难，也升到99级以后，我就能来帮你了。”
　　“嗯，我明白你的意思。”白月零顿了顿：“但我还是想说，你这两条白萝卜小短腿，我也不想抱。”
　　“你说什么喵？”汕吹猫尾一竖，霍然起身：“本猫猫神现在的技能时间还没结束呢，信不信我再碾你一遍？”
　　“信信信……对了，铁莱汀和波莉雅在哪？我去找她们去。”
　　……
　　五分钟后，黄沙城内。
　　铁莱汀扔掉手中的哑铃，看着迎面走来的白月零，皱眉问道：“你怎么还没走？”
　　“这不是马上要走了，过来通知你一声吗？”白月零嘻嘻一笑，顶着潮湿的汗味，戳了戳铁莱汀那曲线分明的腹肌：“呜喔~手感真不错，百摸不腻呢。”
　　铁莱汀无视了她的动作，淡淡地说：“魔女之家的活动范围我已经标注给你了，到时候该怎么做，就看你自己了。”
　　“明白！”白月零回答道：“我雌小白最擅长给大姐姐添麻烦了！”
　　所谓魔女，无非就是一群窝在树屋里，摆弄着一堆稀奇古怪的魔法材料的宅女吗？
　　届时自己只需要像哈基米一样，“不小心”打翻几瓶试管药剂，肯定就能激起魔女家主的怒火，引诱她来惩罚自己。
　　到时候，就能顺理成章地暗堕了。
　　“我知道你很有信心，但我还要提醒你。”铁莱汀严肃地说道：“即使你是陛下的臣子，你也有可能被那群魔女抓去做研究。”
　　白月零歪歪脑袋：“为嘛？”
　　“因为她们热衷于探索未知，喜欢研究对象身上的与众不同之处，并化为己用。”铁莱汀沉声道：“而你，无疑是行走于人间的‘奇迹’，对于那些求知若渴的魔女而言，就是黑夜里最亮的灯塔。”
　　……
　　告别了铁莱汀后，白月零来到蛇人族的暂住地，找到了正在指挥族人的波莉雅。
　　没等她开口，波莉雅便率先问道：“小白……你昨天骑得舒服吗？”
　　“嗯！”白月零用力点头：“你是我心目中第二喜欢的大母马！”
　　波莉雅庆幸一笑：“太好了……等等，第一是谁？”
　　“是我昨晚新骑的大母马，她叫希丝塔娜。”
　　“好吧……果然是人外有人，天外有天啊。”
　　谁能想到，仅仅一晚过去，这花心的雌小鬼就有“新欢”了。
　　波莉雅望着下方的蛇娘们，认真地说：“等我安顿好了族人，或许我会亲自出来看看。”
　　“你不在的这些日子，我屁股上的座位，永远为你准备。”
　　波莉雅双手轻托肥臀，尾尖轻摇，脸红着低声道：“还有……这条大尾巴。”
　　……
　　告别了三位大姐姐后，白月零站在黄沙城的城头上，漆黑如夜的六片羽翼缓缓展开，深吸一口气，目光坚定地望着南边。
　　“无尽荒漠的任务已经结束了。”
　　“现在，向着精灵之森……出发！”
　　话音刚落，她化为一道灰色流光，瞬间消失在了天际。
　　赶路的时光总是无聊的，眼前尽是不断滚来的苍茫大地，虽然初看时略感新鲜，但看久了难免会觉得有些腻烦。
　　这时候，就需要其它的消遣物了。
　　为了了解精灵之森的情况，白月零提前在黄沙城买了一张报纸，现在正是阅读的好时候。
　　“嗯……虽然天上的风有点大，但只需要倒过来飞，就能看清报纸上的字了。”
　　白月零一边倒飞着前进，一边念叨道：“让我看看最近发生了什么大事……一群自称‘高等精灵’的人，在剑兰女帝的默许下，占领了剑兰帝国与精灵之森的边境，并宣称森林中的精灵都是低等的伪劣者。”
　　“鸢尾教国境内，来历不明的史莱姆部落愈发壮大，并逐渐朝着精灵之森蔓延，据说该部落拥有将史莱姆转化为史莱姆娘的神奇技术。”
　　“受精灵之国开放的消息影响，蔷薇王国前往精灵之森的旅游人数激增，后证明此消息只是谣言……”
　　伴随着时间流逝，周围的黄沙逐渐染上了绿意，白月零收起报纸，放眼望去，在地平线的尽头，一片郁郁葱葱的原野彻底映入眼帘，大自然的清香也随之扑面而来。
　　难以想象，无尽荒漠居然紧邻着一片热带雨林，大自然果然奇妙无比。
　　白月零六翼一振，速度陡然加快，如同一道闪电般呼啸着冲了过去，在森林边缘降落。
　　前不久还踩在黄沙上的双脚，如今稳稳地踏在了柔软的草甸上，白月零仰望着面前的森林，不禁感叹道：“这些树未免也太大了吧？”
　　眼前的树木每一棵都无比巨大，大约有上百米高，树干也极为粗壮，就和王都的森林教堂一样，都能在树枝上修房子了。
　　而就在森林正前方，一座被藤蔓环绕的自然祭坛映入眼帘，外侧的墙壁被青苔覆盖，古老而神秘，祭坛中央竖立着一尊自然神像，下方牌匾上用娟秀笔迹刻下了一句警告：
　　【凡是不敬自然者，都将化为自然的养料。】
　　“乍一看很有道理，实际上是废话啊……人死了以后不都会埋进土里变成肥料吗，和敬不敬自然有啥关系？”
　　白月零吐槽了一句，转而抬头盯着自然女神的神像，这尊神像以鲜花、树叶、藤蔓为衣，纤长的双臂张开，仿佛在保护背后的森林
　　“嗯……不像。”白月零虚起了眼睛：“明明是啥都不穿的露出狂，怎么神像就穿起衣服了？”
　　根据她一直以来的观察，貌似女神的神像和她们的真容，都存在着许多差异，简直不像是同一个人。
　　不仅是自然女神，审判女神的神像也穿着一身威风凛凛的战甲，但实际上塞芮卡穿的是一袭薄到透光的白金束身纱衣。
　　由此可见，神像都只是女神想让信徒看到的样子，毕竟如果真按实际情况雕刻的话，她们这些清凉到极点的女神，通通都要被怀疑是不是魅魔派来的内鬼。
　　“既然神像是虚假的，那我倒是很好奇一件事。”
　　白月零忽然趴了下来，撅起屁股，朝着自然神像底下钻了过去。
　　“让我看看你的神像到底穿没穿……啧，居然穿了？一点也不写实……呜啊啊啊！”
　　忽然，一道晴天霹雳毫无征兆地落下，瞬间将白月零劈成了一团焦炭。
　　没一会儿，凤凰之火缓缓燃起，涅槃重生的白月零吐出一口黑烟，小声嘀咕道：“真是小心眼的家伙……”

第1232章 - 第6卷 第八十九章：初入精灵之森

　　被雷劈了，还能给你好脸色？
　　白月零朝着自然神像吐了吐舌头，随即轻盈地一脚踩上神像头顶，六翼一振，化为流光朝着精灵之森飞掠而去。
　　刚一踏入森林的边界，大自然那原始而狂野的气息，便如狂风般从四面八方席卷而来，仿佛要将人彻底吞没。
　　放眼望去，脚下绿意无边无际，巨大的树冠连绵起伏，宛如一片绿色的海洋，与头顶那片澄澈的蓝天相互映衬，形成了一幅令人震撼的画卷。
　　随着白月零振翼高飞，微风轻轻拂过，无数树叶仿佛被唤醒，齐齐舞动起来，化为波涛汹涌的海浪，喧哗作响。
　　“呼~这里的空气真不错啊，好久没闻到这么清新的气息了。”
　　白月零长舒一口气，之前在无尽荒漠积攒的热意一扫而空，心情都变得格外舒畅。
　　就在她享受着这难得的悠闲时，一团巨大的黑影忽然笼罩了她，抬头看去，巨大无比的黑色鸟头映入眼帘，圆溜溜的大眼睛闪烁着看待猎物的冷漠光芒。
　　“喳——”
　　【名称：巨古鸦】
　　【种族：鸟】
　　【等级：30】
　　【描述：一种体型巨大的鸟类，有着极强的领空意识，会优先攻击闯入其空域的敌人，用巨大而尖锐的鸟喙将敌人撕成碎片。】
　　【备注：巨古鸦虽然有着极高的生态位，却只生活在精灵之森中，它们不出去的原因是，其它地方找不到像精灵之森一样巨大的树枝供它们筑巢。】
　　嘹亮的鸟鸣响彻天际，巨古鸦猛然俯冲而下，如汽车般巨大的鸟喙，对准白月零那白白净净的脑门，毫不留情地直戳而下——
　　当！
　　伴随着一声清脆的巨响，巨古鸦凄惨地嚎叫一声，锐不可当的喙尖竟然凹陷了下去，仿佛戳中了坚不可摧的金刚石，颤抖不已。
　　白月零身形猛然一顿，摸了摸微微发红的脑门，喃喃自语：“精灵之森的动物也这么大只吗？”
　　普通人被这鸟喙戳上一下，就算不死也得重伤，幸好白月零是体育生，稍微喘口气就好了。
　　看着自己那近乎报废的鸟喙，巨古鸦怒火中烧，张开大嘴，要将白月零直接吞入肚中。
　　突然，阳光下一道红影掠过，一条鲜红巨舌从森林深处激射而出，将白月零和巨古鸦一并卷起，猛地朝下拖拽而去。
　　巨古鸦再次嚎叫一声，巨大的翅膀拼命扑棱，试图挣脱束缚，但一切都是徒劳。
　　与此同时，森林中的几棵大树震动了起来，整块土地向上掀起，一只比巨古鸦还大数倍的青蛙从泥土中缓缓现身，血盆大口早已准备就绪，将白月零连带着巨古鸦一并吞入体内。
　　【名称：山泥蛙】
　　【种族：蛙】
　　【等级：40】
　　【描述：身体如小山般巨大的蛙类，分布于精灵之森各处的泥土之下，是森林中最隐秘且富有耐心的伏击者，擅长用修长的巨舌吞噬所有路过的生物。】
　　【备注：山泥蛙不语，只是一味埋伏。】
　　吞下了白月零和巨古鸦后，山泥蛙便合上双眼，盘坐在原地，闭目养神，准备好好消化这一顿大餐。
　　然而下一秒，它的嘴缝里突然溢出缕缕金光，比天上的阳光更加圣洁明亮，紧接着，一阵惊天动地的巨响呼啸而出，山泥蛙的身体瞬间爆炸，化为血雾消散在空气中。
　　肉块夹杂着血水洒落而下，化为这片土地的养料，白月零完好无损地站在爆炸产生的深坑中，随手用圣光球包裹住身体，挡住了腥臭的血气，自言自语道：“看来精灵之森的生存难度比我记忆里还要高啊。”
　　这片森林中的动植物全都非常巨大，且实力超强，出现40级的怪物是常有的事，甚至还有60级的兽王存在，对常人来说实在太危险了。
　　“虽然这些怪物威胁不到我，但它们一个接一个的杀过来，对我来说也很麻烦啊。”白月零踢了一脚地上的肉块，自言自语道：“在天上飞完全就是活靶子，陆地上虽然要危险些，但是视野范围也小，不容易吸引怪物注意。”
　　“那接下来就走陆路吧……不论如何，得先找到魔女之家。”
　　白月零摊开地图，仔细查阅起了之前铁莱汀给她标注的记号，那是魔女之家的活动范围。
　　对着地图一看，白月零发现虽然这儿叫精灵之森，但却不只有森林，还有火山、沼泽、峡谷等奇特的地形，毕竟都是大自然的一部分。
　　“让我看看哈……这些魔女早上去火山口收集「烈火之心」，中午在沼泽采摘「叹息枯木」，晚上进峡谷挖掘「萤火矿石」……这活动范围也太大了吧！”
　　忽然，一阵狂风呼啸而过，趁白月零没抓稳，直接将她手中的地图吹飞了出去。
　　“怪了，森林里怎么会有这么大的风？”
　　白月零疑惑地嘀咕一声，随即迈开浑圆丰满的大白腿，朝着地图的方向追去。没跑多远，她又在风声中听见一声娇喝——
　　“引雷落！”
　　话音刚落，一记晴天霹雳直劈而下，落在了不远处，震得几棵大树轰然倒塌。
　　白月零微微蹙眉：“这声音……好像有点耳熟？”
　　她一把抓起地图，在好奇心的驱使下，小心翼翼地凑到落雷的地方查看。
　　只见一道高挑靓丽的身影站在森林中，身着一袭华丽至极的连衣短裙，在浑圆玉**勾勒出如高叉泳衣般的V字裙摆，丰盈修长的大长腿在阳光下白得耀眼，镶嵌着金色琉璃的高跟长靴闪烁着熠熠光辉，尽显华美与自信的气息。
　　这标志性的金琉璃大长腿，不是命运世界第一富婆「金璃腿」还能是谁？
　　“金璃腿？”
　　听见有人在叫自己，金璃腿下意识回过头来，惊呼道：“小白，你怎么在这？”
　　白月零反问道：“这话应该我问你才对吧？”
　　忽然，刚才的狂风再次席卷而来，吹得周遭的树木沙沙作响。
　　金璃腿的脸色无比凝重，沉声道：“当心，她们来了！”
　　没等白月零问清楚是谁，一道道黑影从森林中蹿了出来，将二人团团包围在中央。
　　她们身上不穿任何正常的服饰，仅用藤蔓与树叶包裹住身体，耳朵尖细而修长，显然是一群居住在精灵之森中的精灵。
　　为首一人拉起弓弦，将箭尖对准白月零，绿色眼眸中满是高傲：“外族人，这里不是你们能来的地方，乖乖交出你身边的异界旅客，我们可以让你死得痛快些。”
　　被精灵盯上了吗……白月零心中低念一声，主动护在金璃腿身前，笑吟吟地说：“不好意思，这位大姐姐是我的朋友哦，能不能看在我「牧师英雄」的面子上放她一马？”
　　初来乍到，她并不想和精灵族产生摩擦，凡事还是以和谐为主。
　　然而，对面的精灵丝毫不买账，反而冷笑道：“「牧师英雄」是谁？凭什么要看你的面子？”
　　“呃……”
　　白月零一时间尬住了，居然还有人不认识自己。
　　金璃腿轻哼一声，低声道：“这群精灵心高气傲得很，深居在森林里从不出去，连报纸都不屑于看的，不认识你也正常。”
　　白月零无奈地耸了耸肩，高举右手，缓缓凝聚出一颗圣光球——
　　“那就别怪我不客气了哦，你们这些没用的杂鱼精灵~”

第1233章 - 第6卷 第九十章：金璃腿的前世怨念

　　“就这？”
　　半分钟后，白月零拍了拍手，朝着倒在地上的精灵们吐了吐小舌头，讥讽道：“还以为你们精灵有多厉害呢，结果连一颗圣光球都受不了，未免也太菜了吧？”
　　刚才还气势汹汹的精灵们，在承受了一颗圣光球的爆炸后，纷纷瘫倒在地上，再起不能。
　　“可、可恶……蛐蛐外族人，居然有如此强大的力量……”
　　为首的精灵小姐踉踉跄跄地站起身来，双手遮掩着胸口和小腹的私密部位，气呼呼地瞪着白月零，高傲的双眼中满是羞愤之色。
　　由于她们的衣服都是由树叶和藤蔓编织而成，极为脆弱，在爆炸的冲击下一碰就碎，以至于此时她们大片雪白肌肤裸露在外，在穿透树影的阳光照耀下格外香艳诱人，战败的凄惨感十足，仿佛下一秒就要解锁CG了。
　　白月零扭着小肥臀，不紧不慢地走了过去：“好了杂鱼们，乖乖告诉我，为什么要追我朋友呢？”
　　精灵小姐紧咬贝齿，瞪着不远处的金璃腿，恶狠狠地说：“她的种族就是她的原罪，这些来自万年前的怪物，绝对不是我们的同族！”
　　“她的种族？”白月零微微挑眉，回头问道：“腿啊，你是什么族来着？”
　　趁着白月零回头的机会，精灵小姐当即厉喝道：“大家快撤，这些外族人太强了，回去请长老来！”
　　话音刚落，一阵狂风呼啸而过，吹得白月零睁不开眼睛，沉甸甸的大白兔都快被掀起来了。
　　等她再次回头时，刚才还瘫倒在地的精灵们早已化为一道道黑影，消失在了森林深处。
　　“切……这些精灵装得还挺像嘛，我还以为她们都受重伤了呢，一转眼就活蹦乱跳地逃跑了。”
　　白月零撇了撇嘴，其实她如果执意要拷问的话，大可以把事情做绝一点，例如一脚把那些精灵的腿踩断，这样就不用担心她们逃跑了。
　　但她不是这么残忍的人，精灵并不是怪物，而是和人类一样的智慧生物，她做不到像对待怪物那样心狠手辣。
　　比起斩草除根，她还是更喜欢走化敌为友的路线。
　　白月零转而朝着金璃腿走去，刚一靠近，金璃腿张口欲言：“你……”
　　“停！”白月零忽然抬手制止了她：“你别问，听我问。”
　　金璃腿蹙起秀眉，双手叉腰，大长腿用力一跺：“凭什么你先问？”
　　“凭我救了你。”白月零哼出一声可爱的鼻音，问道：“你不是在帝都么，跑来精灵之森干什么？”
　　“你走了以后，那群高等精灵非要邀请我加入族群，说什么‘吾族快灭亡了’、‘您和族长大人是唯二的希望’啥的……我实在拗不过就加入了。”
　　金璃腿抬头望天，回忆道：“然后我跟着她们去了帝国边境，那里离精灵之森非常近，是剑兰女帝许诺给高等精灵的一块祖地。到了以后没多久，那个叫「伊雅」的族长给我了一个任务，要我来精灵之森一趟。”
　　“伊雅……是当初帮助过慕岚翎的那个美少女吧？”白月零点了点头，她对这个人有点印象，但不多。
　　紧接着她好奇道：“身为网游界第一大富婆，你不像是会随便接任务的人啊。”
　　“哼，那可是「传说级」任务，我还是第一次接到这么高级的任务呢。”金璃腿轻哼一声，接着说：“任务内容是，要我去精灵之国取回某样东西，具体是什么我也不太清楚，貌似和高等精灵的祖传神物有关。”
　　白月零纳闷了：“那伊雅为什么不自己去取？”
　　“她说她去的话就太招摇了，不方便潜入，而我这个异界旅客更好混进去。”
　　“所以你贸然闯入精灵之国，被外围的守卫攻击了？”
　　“呵……我都没找到精灵之国在哪，刚才攻击我的那些精灵是森林里冒出来的。”
　　金璃腿双手抱胸，不停跺着脚，跺得白花花的大长腿不断震颤，没好气地说：“她们一开始以为我是同类，还带着我在森林里一起狩猎，结果我不小心被怪物的爪子刮到了，她们看到我流出了金色的血，突然态度一百八十度大转弯，全都跑来围攻我了。”
　　白月零好奇地问道：“等等，你的血液是金色的？”
　　“没错，伊雅小姐说这是高等精灵独有的尊贵象征，和其她‘低等精灵’不一样。”
　　金璃腿掏出一把匕首，在指尖上轻轻一划，一滴璀璨夺目的金色血液流淌而下，宛如熔化的黄金，在阳光下闪闪发光。
　　白月零盯着这滴金色血液，思索了一会儿，分析道：“所以，那些精灵根据血液颜色认出了你是高等精灵，并称你为‘万年前的怪物’，由此可见，她们并不是讨厌你，而是讨厌全体高等精灵。”
　　“没错。”金璃腿随手抹去血液，眉宇略显一丝不快：“没想到我这稀奇古怪的种族，还会给我带来麻烦，还不如让我当人类去呢。”
　　寻常人梦寐以求的特殊种族，金璃腿却表现得毫不在意，因为她很清楚，自己的强大与种族无关，是氪金+努力的共同结果。
　　“总之，你要去精灵之国是吧，我也要去那一趟呢。”白月零轻轻眨巴一下大眼睛，发出组队邀请：“那要不要我陪你一起去？”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：金璃腿的潜入任务】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：想尽一切办法，帮助玩家「金璃腿」在不暴露身份的情况下，顺利抵达精灵之国。】
　　【奖励：网游界第一富婆的赏识】
　　【备注：仅从外表上来看，金璃腿和普通精灵并无任何区别，可现在的问题是……有几个精灵已经记住她的脸了。】
　　任务都已经触发了，然而金璃腿却断然拒绝：“不，我才不需要你帮我，我一个人就行了。”
　　“哈？”白月零始料未及：“刚才的情况你也看到了，凭你自己是打不过那些精灵的，你确定一个人能行吗？”
　　“行不行都无所谓，就算任务失败也没关系。”金璃腿双手叉腰，长靴包裹的双腿修长无比，不爽地撇过头去：“我只是不想和你一起行动而已。”
　　“为什么？”白月零弱弱地噘起小樱唇，满脸写着无辜：“腿啊，别忘记我们前世的羁绊……”
　　“你还好意思提前世？”
　　忽然，一阵劲风从耳畔呼啸而过，只见金璃腿高抬玉腿，用站立一字马的姿势，一脚将白月零壁咚在了树干上。
　　白月零被这突如其来的动作吓得轻轻一颤，大白兔差点蹦出来了，金璃腿那曼妙优雅的曲线映入眼帘，她的目光下意识地顺着温润纤细的腰身往下瞟，可惜由于层层叠叠的裙摆遮挡，什么都看不到。
　　“雌小白啊雌小白，你还记得前世你邀请我一起冒险，结果害我落得了什么下场吗？”
　　金璃腿芳唇轻启，混杂着极品昂贵香水的馥郁体香扑面而来，可她却满脸写着不爽，咬牙切齿道：“当初你邀请我去史莱姆巢穴打Boss，趁我被史莱姆袭击的时候，把我身上价值千万的装备全给扒了，然后一刀把我送回复活点！”
　　“呃，那纯粹是个意外……”
　　“还有，你假冒我的用户ID，故意在论坛上发表‘网游界第一富婆「金璃腿」明天将在帝都散发一亿金币’的谣言，结果引来了上万条评论，害得我下不来台，最后不得不真去发了一亿金币！”
　　“啊哈，这也没什么不好的，用有形的大手促进资产流通嘛……”
　　“最可恨的是，你约我出去吃饭，趁我不注意，偷偷往饭菜里下了一整瓶「魅魔药水」，接着把我五花大绑，一边看着我饥渴难耐得扭来扭去，一边当着我的面扭屁股嘲讽，说什么‘帮忙抠一下一百万金币哦’，最后从我这骗走了整整一亿金币！”
　　“这、这其实也是爱的一种表达方式嘛……”
　　白月零的声音越来越小，脸上的汗珠却越来越多。
　　没办法，这些事情确实是她不占理。
　　前世，她确实做过很多对不起大姐姐的事，但她也是有苦衷的。那时候的她正处于不断轮回的绝望之中，为了避免被翘脚脚，不得不先下手为强，所以才会这么做。
　　如今的白月零体质上来了，不用担心轻易嗝屁了，可前世被冒犯的大姐姐们却不会轻易原谅她，这也是白月零罪有应得的惩罚。
　　她前世犯下的罪孽，就要用今世来偿还。
　　“总而言之，你这雌小鬼不仅骗财还骗色，跟在你身边准没好事，前世的我被你耍得团团转，这一世，我绝不会重蹈覆辙！”
　　金璃腿秀眉倒竖，手指苍天发誓：“我金璃腿就算从树上跳下去，死在森林里，也不会和你雌小白一起组队！”
　　说罢，她放下大长腿，扭动着蜂腰摆动着玉臀，毫不留恋地转身就走。
　　白月零望着那曼妙美好的背影，无奈地轻叹一声，好意提醒道：“别怪我没提醒过你，精灵之森可是相当危险的哦。”
　　“用不着你费心，我自有办法……咿呀！”
　　金璃腿玉足刚一落下，脚下的土地忽然合拢起来，一株巨大的捕蝇草破土而出，将她牢牢地包裹在内。
　　【名称：巨型捕蝇草】
　　【种族：草】
　　【等级：40】
　　【描述：精灵之森特有的食肉植物，会用那超乎想象的血盆大口，捕食一切不注意脚下的猎物。】
　　【备注：它的食谱可不止有虫子而已，还有巨型虫子。】
　　“这、这是什么东西啊！好多粘液，好恶心……它们在腐蚀我的装备！”
　　金璃腿慌张地在捕蝇草体内挣扎着，可以清晰地看到巨大叶片上冒出了一记记脚印，然而捕蝇草却不为所动，只是默默地合拢大嘴，压榨着金璃腿的活动空间。
　　没过一会儿，金璃腿彻底无处发力了，任凭她如何挣扎都无济于事。
　　这时，白月零慢悠悠地走了过来，好奇地问道：“喂~现在还需要我帮忙吗？”
　　金璃腿从里面拍打着叶片：“非常需要，快救我出来！”
　　白月零轻哼一声，露出狡黠的坏笑：“哼哼……向我道歉，和我组队，不然免谈。”
　　金璃腿咬牙切齿：“可恶的雌小鬼，你休想……”
　　“好吧~那我走咯。”
　　“等下，不要走，对不起！”

第1234章 - 第6卷 第九十一章：喜欢匀称还是丰满？

　　白月零没有使用圣光球，而是直接徒手掰开叶片，硬生生地将那巨大的捕蝇草撕成两半。
　　【怪物「巨型捕蝇草」已死亡。】
　　金璃腿狼狈地从叶片中滚落出来，身上沾满了黏腻的绿色粘液，秀气的金色卷发都被粘连在一起，失去了往日的光泽，华丽至极的连衣短裙也被腐蚀出了不少缺口，大片雪白莹润的肌肤清晰可见，显然已经不能再穿了。
　　“哈啊…哈啊……居然还有这么恶心的怪物……”金璃腿胸脯剧烈起伏，光洁美腿无力地瘫软着，脸上满是羞愤与不爽。
　　没等她站起身来，两条白花花的大肉腿从天而降，重重地踩在了她脑袋两侧。
　　“我早就说过了，没有我帮忙你是行不通的，杂鱼~”
　　白月零双手叉腰，双腿分开，整个人站在金璃腿脸上，得意洋洋地扭晃着小蛮腰。
　　金璃腿仰望着那毫无防备的玉胯，不禁回想起了前世一些香艳时光，虽然白月零对她做过不少令人恼火的坏事，但也给予过她很多甜蜜的回忆。
　　如此一想，这雌小鬼倒也不算太坏。
　　一时间，金璃腿脸上闪过一丝羞赧红晕，毫不客气抬起修长玉腿，一脚踹在白月零屁股上。
　　“呜啊！救了你居然还恩将仇报？”
　　“一码归一码！你扭屁股是什么意思？”
　　金璃腿气呼呼地从地上爬起来，低头检查了一下自己破损的衣物，轻轻咂了下嘴：“切……这些粘液居然还有腐蚀性，这件价值五百万的连衣裙彻底废了。”
　　只见她从背包里掏出一个水桶，高高举过头顶，让清水将自己从头到脚淋了个遍，把身上的粘液冲洗得干干净净。
　　接着，她又取出一件和之前一模一样的连衣裙换上，整个人顿时焕然一新：“不过幸好我当初买了两件。”
　　白月零默默扣着手指，小声嘀咕：“两件五百万的连衣裙，加起来就是足足一千万，貌似比「公主」还败家啊……”
　　“你说什么？”
　　“我说你裙子挺漂亮的。”
　　“当然了，我的审美从不会差。”
　　金璃腿玉指捋起秀发，将上面的水珠尽数抖落，尽显优雅与潇洒：“看来这座森林比我想象得要更危险些，那就勉为其难让你当一会向导吧。”
　　白月零拍了拍胸脯：“放心吧，包在我身上。”
　　然而，金璃腿话锋一转：“要是你敢像前世一样坑我……”她轻轻抬起白月零的下巴，膝盖抵在白皙肥软的双腿间，居高临下，秀目微眯：“我就把高跟鞋一脚踩进你嘴里，让你尝尝鞋跟的威力！”
　　“放心吧，绝对不会坑你的。”白月零嘴上做着保证，心里却不屑地吐槽了起来。
　　切，金璃腿这杂鱼，还以为是前世吗？现在我的实力可比你强多了，就算真的坑了你，你又拿我有什么办法？
　　话虽如此，可她的两条大肉腿却不由自主地绷紧了，仿佛在保护那毫无防备的小嘴，害怕面前的大姐姐真的一脚踩进来。
　　无论她的实力领先大姐姐多少，若是被这么一脚踩中，都会瞬间丧失战斗力吧。
　　白月零小脸一红，心想算了，不和她计较了，先把她送到精灵之国去完成任务要紧。
　　“好了好了，别废话了，跟我走吧，只靠嘴可完成不了任务哦。”
　　白月零迈开大肉腿，扭着肥翘滚圆的小屁股在前面带路，小肉臀“噗扭噗扭”的左右摆动，仿佛要吸引谁的贪婪目光。
　　金璃腿也抬起大长腿跟了上去，目光自然而然地落在白月零那娇小丰满的背影上，似乎比前世还大了不止一圈，走路时都能感觉到沉甸甸的肥腴软肉在微微摇晃，身为御姐的金璃腿完全无法与她相比。
　　现在的小白玩起来，估计也比前世要爽多了吧……金璃腿脸色微红，小声嘀咕：“真肥。”
　　白月零微微一抖，霍然回头反驳：“胡说，我这明明叫丰满！”
　　金璃腿冷哼一声：“丰满有什么好的？走路扭来晃去的吵到我眼睛了。”她高高抬起纤长玉腿，骄傲地仰起头：“像我这样的身材才是最棒的，修长、匀称、健美！”
　　“哼……瘦得像双筷子似的，哪里好了？”白月零不服气地抬起大肉腿，摇摇晃晃地说：“大姐姐更喜欢我这样的，丰满、圆润、结实！”
　　“是是是~毕竟你是被玩的那个，丰满一点更方便揉揉捏捏嘛，我就没有这种需求。”金璃腿点了点头表示理解：“胸部也是一样的道理，大到都不适合运动了，真不知道你平时是怎么跑起来的。”
　　“怎么，你不服气？”白月零哼出娇俏可爱的鼻音，微微挺起肉感可爱的胸脯：“每天不吃饭，嘬两口就饱，这就是它给我的自信！”
　　闻言，金璃腿眨了眨眼，发现自己前世还没玩过这种Play，便下意识问道：“那给我嘬嘬？”
　　白月零小脸一红，双手捂住胸口：“嘬你自己的去，杂鱼！”
　　其实金璃腿的胸部一点也不小，毕竟她是身材高挑的御姐，只是看起来不如白月零那么显眼而已，单论视觉效果，人们更容易被她那双雪白匀称的大长腿吸引。
　　虽然过程磕磕绊绊，但二人终究还是组成了队伍，在精灵之森中探索了起来。
　　白月零拿着地图，每走几分钟就要停下来看一眼，在神秘深邃的密林里绕来绕去：“接下来应该走这里……不对，是这里！”
　　金璃腿跟在她屁股后面，满脸怀疑：“怎么感觉你对这座森林有点了解，但又不是很熟的样子？”
　　白月零轻哼一声，干脆承认道：“你的感觉没错，事实就是这样。”
　　实际上，除了出生为精灵的那一世以外，白月零前世从没来过精灵之森。就算是精灵出生的那一世，她也没在森林里呆多久，练到10级以后就匆匆离开了森林，一心埋入向大姐姐复仇的伟大征途中。
　　“说到底，我对这座森林不够熟悉，还是怪你们这些大姐姐。”
　　“和我有什么关系？”
　　二人一边走路一边聊天，忽然，脚下的树叶微微一震，一团绳网忽然升起，将二人捆成一团，高高地吊在绳网中。
　　“欸？踩到陷阱了？”
　　“那就快点逃出去啊……唔！你这两团大胸撞到我了！”
　　“少废话，你的腿也戳到我了！”
　　白月零和金璃腿紧挨着彼此，下意识推搡了起来，雪白嫩肉被绳网紧紧勾勒，溢出一团团软糯圆润的弧度。
　　就在这时，一群娇小玲珑的身影从森林中蹿了出来，将二人团团包围在中间，气势汹汹。
　　“来者何人喵？”
　　“竟敢闯入我们猫猫一族的地盘！”
　　“难道又是那些可恶的精灵……唔，不对，那个白头发的不是尖耳朵。”
　　“可是旁边那个金头发的是尖耳朵，她肯定是精灵！”
　　“难道是精灵和她饲养的私奴宠物？”
　　听着周围叽叽喳喳的议论声，白月零也微微一愣：“这是一群……猫娘？”
　　忽然出现在二人面前的，正是一群顶着毛茸茸猫耳的小猫娘。和那些仅穿着树叶和藤蔓的精灵不同，这些猫娘们大多裹着兽皮大衣，肌肤上还有一道道战纹，虽然身材娇小，却散发着浓郁的原始野性魅力。
　　“没想到精灵之森里居然还住着一群猫娘。”金璃腿也有些惊讶，低声道：“算了，别理她们了，我们快点逃出去吧。”
　　白月零摇了摇头：“不要急，她们是这片森林的原住民，肯定比我们更了解这里，我们或许能得到她们的帮助。”
　　“唔，说得也有道理。”
　　“问题就是要怎么获得她们的信任了。”
　　虽然白月零可以直接徒手撕开绳网，但是这样也很容易与这群猫娘敌对。
　　如果要在精灵之森中顺利行进，肯定少不了猫娘们的帮助。
　　这时，为首的一只黑色猫娘打断了二人的交流，她手里握着一根长矛，用尾端的木头戳了戳白月零从绳网中溢出的软糯小肥臀，问道：“你们是什么人，为什么要闯入我们猫猫一族的地盘？”
　　白月零缩了缩屁股，解释道：“我们没有恶意，只是偶然路过这里而已。”
　　黑色猫娘虚起眼睛，又用力戳了一下，满是怀疑：“偶然路过？精灵之森可不常有路人，那些不识好歹的探险者，大多都死在森林里了。”
　　“没错，正是这个原因，我们现在需要一位向导帮忙带路。”白月零大声问道：“不知各位猫娘有没有兴趣？小鱼干管饱哦~”
　　闻言，猫娘们眼睛一亮，顿时窃窃私语起来。
　　“她说小鱼干管饱欸，是真的吗？”
　　“很有可能！你看她胸脯和屁股那么大，肯定是吃小鱼干吃出来的！”
　　“只是当向导的话，我完全可以！”
　　就在猫娘们蠢蠢欲动时，黑色猫娘冷哼一声：“肃静！”
　　猫娘们顿时安静了下来，黑色猫娘这才说道：“哼……别看我们长得可爱，就以为我们猫娘都很好骗。”
　　“就是就是！”其她猫娘也附和道。
　　黑色猫娘继续说：“你说得倒是挺好听的，可我们凭什么相信你喵？”
　　这时，一旁的金璃腿实在听不下去了，直接扔了一条金项链下来：“别废话了，这是我花七十万金币买来的项链，用它来当报酬就够了吧？”
　　黑色猫娘小心翼翼地用矛尖提起项链，拎在眼前瞅了好一会儿，疑惑道：“这玩意有什么用？”
　　“金光闪闪的，还挺好看。”
　　“能吃吗？不能吃就算了。”
　　见猫娘们都不识货，金璃腿的火气一下子就窜上来了：“可恶，这群没见识的杂猫，连金子都不认识吗？”
　　“人家平时住在森林里，要金项链有啥用啊？”白月零叹了口气，问道：“有没有什么实际点的东西？”
　　“实际点的？我想想……”
　　金璃腿思索片刻，灵光一闪：“有了！”
　　只见她从背包里掏出一个长条形的宝箱，顺着绳网的缝隙扔了下去：“猫娘们，你们看看这个怎么样？”
　　“哼，不知所谓的外界人，肯定又是什么奇怪的东西。”
　　黑色猫娘满脸不屑地打开宝箱，一团金光映入眼帘，同时带着一股清新的水汽，瞬间令她瞪大了眼珠子，猫尾巴高高竖起，说话都不利索了：
　　“这这这……这难道就是传说中的，「极上金枪鱼」？”
　　【物品名：极上金枪鱼】
　　【品质：传说】
　　【描述：金枪鱼中的顶级品种，极其珍贵，栖息于宁静海的深处，只有在日月交加之时，才会短暂地浮上海面供人捕捞。】
　　【备注：仅一条的价格便可被炒到五千万金币，是猫娘们梦寐以求的珍宝。】
　　听见黑色猫娘的惊呼，其她猫娘顿时蜂拥而至。
　　“什么？居然是真的喵！”
　　“是猫族传说中的至宝……”
　　“猫生第一次有幸看到实物，感谢猫猫神喵！”
　　猫娘们兴奋不已地欢呼着，小心翼翼地将装着「极上金枪鱼」的宝箱合上，同时也把白月零和金璃腿轻轻放了下来。
　　“经过本喵鉴定，确认二位没有任何恶意，你们是尊贵的客人喵！”
　　“欢迎前来猫族做客！”
　　“欢迎二位喵~”
　　听着猫娘们的欢呼声，白月零这才松了口气，知道自己已经获取了她们的信任。
　　她低声问道：“你怎么会买「极上金枪鱼」的？我记得这玩意可贵了。”
　　金璃腿满不在乎地哼了一声，淡淡地说：“当时觉得新奇就买下来了，可惜我不会做饭，就把它一直放在背包里，结果最后给忘记了。”

第1235章 - 第6卷 第九十二章：有小鱼干就够了

　　随着「极上金枪鱼」的登场，猫娘们的态度瞬间发生了天翻地覆的变化，纷纷将白月零和金璃腿当作了尊贵的客人，为了表达感激之情，甚至热情地邀请白月零和金璃腿前往猫族的聚落做客。
　　二人面面相觑，毫不犹豫就答应了下来。
　　在猫娘们的带领下，她们穿梭于茂密的森林之中，沿着曲折蜿蜒的小径前行，不一会儿便来到了一个隐藏在密林深处的小村庄。
　　从外观上看，这就是一处典型的森林聚落，外围用粗壮的木桩搭建起了一圈密不透风的坚固围墙，围墙上还设有瞭望塔等防御设施，错落有致地分布着一座座用原木搭建的小屋，显得古朴而自然。
　　娇小可爱的猫娘们在小屋间穿梭往来，欢声笑语回荡在空气中，让人倍感亲近。
　　黑色猫娘领着白月零和金璃腿走进聚落，双手举起装着「极上金枪鱼」的宝箱，大喊道：“大家快来看看，这两位客人为我们猫猫一族带来了丰厚的礼物喵~”
　　闻言，猫娘们纷纷围了过来，好奇地打量着白月零和金璃腿，颜色各异的猫耳朵让人目不暇接，到处都是酥麻到骨子里的猫叫，让人宛如置身于猫猫的海洋中。
　　白月零轻呼一口气，心想如果是一个猫娘控站在这里，恐怕会直接飞升天国吧。
　　可惜，白月零更喜欢狗。
　　另一边，有了先前的经验，金璃腿应付起猫娘来也愈发得心应手了，望着一大群好奇地围过来的猫娘，她直接大手一挥，从背包里洒出了几千条小鱼干，大气十足地说：“这是送给你们的一些小礼物，大家不用抢，每个人……不，每只猫都有份！”
　　猫娘们顿时欢呼起来：“谢谢喵！小鱼干万岁喵！”
　　白月零虚着眼睛问：“这些小鱼干又是哪来的？”
　　金璃腿晃了晃大长腿，低声说道：“买「极上金枪鱼」送的，足足送了我几万条，我正愁吃不完呢。”
　　“原来是赠品……”
　　“嘘，千万别告诉她们。”
　　这时，黑色猫娘用力握住了金璃腿的手，摇着尾巴表示感谢：“谢谢你喵，给我们带来了那么多小鱼干，还有「极上金枪鱼」，都是森林里没有的宝物喵！”
　　白月零好奇地问道：“你们就住在森林里，不想出去吗？”
　　黑色猫娘摇了摇头：“才不要，出去有什么好的？大城市还要交房租还房贷，住在森林里只要不随便乱走，活得更惬意喵~”
　　“嗯……倒也不无道理。”
　　“而去我们也不是完全与外界隔绝的，会有一批族人经常离开精灵之森，给我们带来外界的东西喵。”
　　如此一看，眼前这座猫娘聚落也没有想象中那么与世隔绝，和白月零一开始幻想的原始聚落完全不同。
　　不过说到猫娘，她当即就想起了另一只杂猫。
　　白月零微微点头，继续问道：“那你们知道猫猫神吗？”
　　“猫猫神？”黑色猫娘歪了歪头：“这名字有点耳熟呢，好像在哪里听过喵？”
　　旁边另一只猫娘举手回答道：“我知道，是长辈们口口相传的猫族守护神，咱们这还有猫猫神的神像呢喵！”
　　“哦~这么一说我想起来了，确实有这么一尊神像，不过已经沾满灰尘，很久都没显灵了喵。”
　　“据说前几天突然亮了一次，但是很快又暗下来了，害得大家白高兴一场喵。”
　　“什么猫猫神，连条小鱼干也不给我，真是杂猫呢喵。”
　　听着猫娘们的议论，白月零默默绷紧了嘴角。
　　憋笑.jpg
　　居然会被自己的族人羞辱，汕吹真是太杂猫了。
　　难得有打听消息的机会，金璃腿也问道：“你们也住在精灵之森里，和精灵族有什么关系吗？”
　　黑色猫娘反问道：“金璃腿小姐，你不就是精灵族吗？”
　　金璃腿摇了摇头：“我并不是居住在精灵之森的精灵，我是从外界来的，想去精灵之国看看。”
　　“哦~那就好喵。”黑色猫娘松了口气，好似放松了警惕，严肃地说：“我跟你们说喵，精灵族可坏了，她们宣称自己才是森林的主人，排挤一切外族人！”
　　另一只猫娘气呼呼地附和道：“就是就是，她们经常跑来干扰我们捕猎，有时还会偷走我们的猎物，甚至嘲笑我们猫娘是低等种族……真是的，明明她们自己也没混进精灵之国。”
　　金璃腿秀眉微蹙，问道：“等等，没混进精灵之国是什么意思，她们不也是精灵吗？”
　　白月零晃悠着雪白大肉腿，解释道：“精灵之国是一座湖心岛，由于面积有限，只有少数精灵能居住在里面，大多数精灵都只能围绕着那片湖建立聚落，她们虽然可以进入精灵之国，却不能久居，只能像游客一样暂作停留。”
　　黑色猫娘点了点头：“没错，欺负我们的就是这群住在湖外的精灵，明明她们自己也是精灵族的下等人，却反以为荣，来嘲笑我们猫猫族喵！”
　　金璃腿冷哼一声，大长腿用力一跺：“精灵族真是太坏了！”
　　白月零补充道：“但是希丝塔娜除外。”
　　精灵族面对外族时有着天生的优越感，但仅限于住在精灵之森的精灵，像希丝塔娜这种常年生活在外界的，早就意识到精灵族并不比其它种族优越多少，自然也就没有傲气了。
　　偏偏这些住在精灵之森的精灵还意识不到这一点，她们从小就被教育外族人都是低等的，自己是高贵的精灵，根本没有离开精灵之森的必要，因此就陷入了奇怪的死循环中，越是瞧不起外族人，越是无法意识到自身的平凡。
　　“算了算了，来聊点别的吧……对了，你们知道「魔女之家」吗？”
　　“喵？有听过这个名字，貌似是一群藏在森林里收集素材的怪人喵。”
　　“上个月我就碰到了一个魔女，她突然出现在我身后，用力揪了我的几根毛，嘴里念叨着什么‘黑猫毛发三根’、‘死乌鸦的眼珠子’、‘水妖精的脚指甲’什么的，行迹非常可疑呢喵！”
　　“不过她们虽然奇怪，倒也没伤害过我们猫猫族，所以只需要无视就好了喵~”
　　白月零和金璃腿就这么呆在猫娘聚落里，四处打探着各自需要的消息，不知不觉，天色渐晚，黑夜逐渐占据了天空。
　　金璃腿懒洋洋地打了个哈欠，欣长的双腿因为疲惫而不再有力，建议道：“时候不早了，刚好这里有个复活点，今天先下线休息，明天再说吧。”
　　白月零也点了点头：“那就明天再战。”
　　二人约定好明天九点上线，各自化为白光下线。
　　……
　　……
　　第二天。
　　白月零懒洋洋地打了个哈欠，因为希妈妈的爱心早餐而迟到了一小时的她，在十点钟姗姗来迟。
　　她揉了揉眼睛，在一众猫娘中四处张望，疑惑道：“金璃腿呢，这家伙不会起得比我还晚吧？”
　　这时，黑色猫娘急匆匆跑了过来，慌慌张张说：“大事不好了喵！金璃腿小姐刚才被魔女抓走了喵！”
　　“哈？”

第1236章 - 第6卷 第九十三章：感觉遮断陷阱

　　金璃腿被魔女抓走了？
　　白月零眯着眼睛，歪了歪头，脑海中只浮现出三颗问号。
　　她还没来得及去找魔女之家的麻烦呢，没想到魔女们居然抢先一步找上门来，这可真是出乎意料啊。
　　看着眼前这群上蹿下跳的可爱猫娘们，她抬起双手示意大家安静下来：“冷静点，哪只猫娘能告诉我，到底是怎么回事？”
　　黑色猫娘连忙解释道：“金璃腿小姐今天早上八点就到了喵！可她刚从复活点走出来，整个聚落就被一团雾气笼罩了喵！接着雾气里凭空出现了两个魔女，一下子就制服了金璃腿小姐喵！等我们反应过来时，她们已经骑着扫帚飞走了喵！”
　　“听起来像是两个拐卖少女的神秘痴女呢……”白月零虚着眼睛说：“那些魔女长什么样？”
　　黑色猫娘摇了摇头，无奈地说：“我们看不到她们的具体样子喵，因为她们都戴着又高又尖的魔法帽，身上还裹着尺寸非常大的法袍喵。”
　　“标准的魔女打扮，没什么参考价值。”白月零点了点头，接着追问：“那她们为什么要抓金璃腿，有没有什么线索？”
　　另一只猫娘举起了手，回答道：“有的，虽然我没听清她们说的话，但有听到她们说了‘高等精灵’、‘研究素材’、‘魔法实验’这几个关键词喵！”
　　“噢……原来如此。”白月零若有所思地点了点头，真相渐渐呼之欲出了。
　　根据铁莱汀的说法，魔女之家都是一群不择手段的研究狂人，金璃腿身为极其罕见的高等精灵，身上肯定有着某些魔女们垂涎的魔法特性，因此魔女们才会把她抓回去做研究。
　　这下可麻烦了，白月零身上还有一个帮助金璃腿潜入精灵之国的任务，如果不能把金璃腿找回来的话，这个任务也就完不成了。
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：「金璃腿」追回之战】
　　【难度：艰巨】
　　【描述：「金璃腿」意外遭到了魔女们的抓获，请在魔女们对她做出什么之前，尽快找回她。】
　　【奖励：玩家「金璃腿」回归】
　　【备注：若一天内无法完成此任务，则视为任务失败。】
　　果不其然，触发新任务了……白月零深吸一口气，调整至最佳状态，认真地问道：“你们记不记得那些魔女往哪逃了？”
　　黑色猫娘指着南边的方向说：“朝那个方向去了喵，不过那里不是普通的森林，而是一片非常危险的沼泽，即使是我们也不敢轻易进去喵。”
　　有一只猫娘自告奋勇道：“我对沼泽很熟悉喵，让我来带你去吧？”
　　白月零摇头婉拒：“不用，太危险了，我一个人就行。”
　　白月零一个人大可以随便浪，但若是带了队友，她可不敢保证自己能保护她。
　　“最关键的是尽快找到魔女们的位置，然后再和她们交涉，把金璃腿要回来。”白月零喃喃自语。
　　在她看来，魔女之家并不是敌人，毕竟她和魔女家主都是慕岚翎的臣子，而且她还认识寒冰魔女清瑾和烈焰魔女灯璃，完全可以凭这身份和魔女们混个脸熟。
　　“对了，临走前提醒你们一句，没事就对着猫猫神的神像拜一拜，会有好运发生的。”白月零扭了扭小肥臀，朝猫娘们挥手告别：“拜拜~有缘再见吧！”
　　说罢，漆黑六翼瞬间展开，汹涌狂风随之荡漾，白月零借力拔地而起，冲向高空，消失在了猫娘们的视线中。
　　猫娘们望着白月零离去的背影，站在原地怔了好久，才有人说道：
　　“我们是不是忘了什么事？”
　　“想起来了，金璃腿小姐昨天说还有几千条小鱼干要送给我们，现在人不见了喵！”
　　“说不定金璃腿小姐还会回来呢？”
　　……
　　另一边，白月零一飞冲天，朝着森林南方疾驰而去。
　　虽然猫娘们只告诉了她一个大致的方向，但她却能敏锐地捕捉到空气中残留的浓郁魔力，以及独属于大姐姐的迷人体香，这两股气味混杂在清新的大自然气息中显得异常醒目。
　　浓郁魔力是施展魔法后残留的气息，而迷人的体香……显然是那两位魔女自身独有的气味，光是嗅着这股气息，仿佛就能幻想出魔女大姐姐迷人的风姿。
　　“奇怪……这些气味居然一点掩饰也没有，不像是经验成熟的魔女会做的事情啊。”白月零秀眉微蹙，喃喃自语：“是毫不担心会被人追踪吗？还是说……她们在故意引诱我追过去呢？”
　　“喳——”
　　就在这时，一声尖锐的鸟鸣划破天际，无形的狂风紧逼而来，一只巨鸟从天而降，张开尖利鸟爪，朝着白月零这个森林中的显眼包直扑而来。
　　“滚开，忙着救大姐姐呢，没空陪你玩。”
　　白月零随手扔出一颗圣光球，一边将巨鸟炸成碎片，一边借助爆炸的冲击波猛然加速，在空中划出一道黑色流光。
　　随着她不断飞行，脚下无边无际的森林如同一幅流动的画卷，逐渐变了模样。层层叠叠的叶片由翠绿色慢慢沉淀为深绿色，坚实的土壤也化作一片幽深阴暗的沼泽，大大小小的蘑菇繁星般点缀在沼泽之上，或高或矮，或圆或扁，形态各异，让人不禁怀疑自己是否误入了另一个世界。
　　“这就是猫娘们说的沼泽吧。”
　　白月零逐渐放低了飞行高度，诡异而神秘的潮湿气味扑面而来，不时有一颗硕大的气泡从沼泽深处冒起，仿佛底下潜藏着深不可测的怪物。
　　对于普通人来说，这片沼泽无疑是难以逾越的天堑，但白月零却可以借助羽翼飞行，自然就省了不少麻烦。
　　“魔力气息越来越浓郁了，那两个魔女果然藏在沼泽里，一直延伸到……那里！”
　　白月零目光一亮，被沼泽中央的一颗巨大红蘑菇所吸引，上面布满了白色斑点，但仔细一看，中间还夹杂着一扇扇精心伪装成白斑的窗户。
　　“不会错了，这一定是魔女的据点，她们把这颗蘑菇从内部掏空，打造成了一座隐蔽的蘑菇屋。”
　　白月零迅速收起羽翼，收敛气息，悄无声息地降落在蘑菇屋旁边，小心翼翼地推开了位于蘑菇伞柄处的大门。
　　她已经做好了准备，等碰见魔女之后，就立刻表明自己的来意，并把自己和慕岚翎、清瑾、灯璃的关系说出来，争取能和平地把金璃腿接回来。
　　然而，当她进入蘑菇屋后，却发现里面空无一人。
　　蘑菇屋内部装饰得像一座平平无奇的木质小屋，墙壁上挂着各种稀奇古怪的魔法材料，有的是干枯的草药，有的则是动物的标本，桌子上则摆满了五颜六色的神秘药水，空气中依旧残留着魔女大姐姐散发出的浓郁体香，但是却丝毫看不到魔女的身影。
　　“她们到底跑哪儿去了？”
　　白月零仔细在大厅搜寻了一圈，却连个影子都没找到，不甘心地推开了隔间的房门，但里面只有一片诡异的寂静。
　　“喂~有人吗？”
　　白月零干脆大声喊了起来，声音在蘑菇屋内回荡，却依旧没有人回应她。
　　她无奈地叹了口气：“什么破地方啊，一个人影都没有吗，金璃腿到底被抓到哪去了？”
　　白月零一边抱怨着，一边继续在屋子里搜寻。当她路过一处角落房间时，意外突然发生——
　　伴随着“咔嚓”一声，地上的木板骤然断裂，白月零的下半身完美地陷入地板之下，上半身却因为两只大白兔的存在，死死地卡在了洞口。
　　“这里怎么还有一个缺口啊？装修未免也太差劲了吧。”白月零不满地嘟囔一声，下意识想要爬出来，但很快她就发现了一个大问题：“糟了，我的屁股太大了，根本就出不来啊！”
　　就和过去的壁尻经历一样，白月零再一次完美地卡在了中间，进退两难。
　　她再次挣扎了一下，新的问题随即而来，她的下半身竟然一点知觉都没有了，仿佛被某种神秘的力量封印了。
　　“怎么会……我感受不到双腿的存在了，为什么？”
　　白月零瞳孔猛地一缩，一种不祥的预感涌上心头。
　　“不对劲！这、这难道就是传说中的……”
　　“感觉遮断陷阱？！”

第1237章 - 第6卷 第九十四章：人偶魔女与触手魔女

　　所谓的“感觉遮断陷阱”，顾名思义，就是通过某种方式，屏蔽人体部分感官的陷阱，通常以落穴的形式呈现，就像白月零现在这样。
　　与其说是单纯的陷阱，它更类似于一种清醒状态下的催眠，受害者的意识不受任何影响，只是她并不知道自己那毫无知觉的部分身体，是否正在经历什么状况。
　　也许已经受到了敌人攻击，也许正在被大姐姐玩弄，亦或者无事发生……一切皆有可能，只有当受害者从陷阱中挣脱的那一刻，才会揭晓谜底。
　　而到了那时候，感觉遮断期间所经历的一切感受，都会如同潮水般瞬间涌来，给予受害者前所未有的强烈冲击。
　　这种无法预知的未来，就是感觉遮断陷阱的可怕之处。
　　“完了完了……说不定那两个魔女大姐姐，已经开始在地板下玩弄我了！”
　　白月零小脸微微涨红，试图奋力晃动两条大肉腿，然而她的下半身真的毫无知觉，仿佛双腿从一开始就不存在一样。
　　“不，冷静点，说不定我只是自己吓自己而已，根本就没有什么大姐姐，下面什么都没有。”
　　白月零深吸一口气，努力调整好状态，白月零双手撑住地板，试图挣脱出来。
　　“唔——啊——呜哇！”
　　伴随着咔嚓一声，地板竟然再次破裂，将白月零的大白兔连同双手一并埋入其中，只留一颗脑袋在外面。
　　“这、这怎么可能！为什么身体都陷下去了，我的头还露在外面？”
　　众所周知，现在白月零的身材已经非常成熟了，两只大白兔都比脑袋要大上一圈，比肩膀还宽得多的小肥臀也是如此，如果身体陷入地板之下的话，挤出的洞口肯定也不会小，脑袋也能顺利陷下去。
　　可此时此刻，白月零慌张地低头看去，刚才破损的地板竟然不知何时又修复好了，只露出一个脖子大小的洞口，正好卡住了白月零的脑袋，仿佛从一开始就是这样。
　　“糟了，这下岂不是彻底拔不出来了吗……”
　　现在白月零只有脑袋还能正常活动，身体几乎都失去知觉了，哪怕想要释放圣光球都无能为力，因为感知被遮蔽的她并不能顺利调动魔力，也不能用双手使出圣光球。
　　“完蛋了，肯定是那两个魔女在搞鬼，我的肉体恐怕已经沦陷了！”
　　白月零小脸瞬间煞白，随即又摇了摇头，连忙安慰起了自己：“不，冷静点，也许什么事都没有发生，这只是蘑菇屋的自我保护机制而已。”
　　“况且我也不是不能出去嘛，我可以用牙齿把这些木板咬碎……唔，好像低头也够不到，那就试试下巴……”
　　正当白月零苦恼之时，门外的大厅里忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　嘭！
　　蘑菇屋的大门被一脚踹开，陌生的声音随之响起：“这里肯定是魔女之家的据点，快把这座蘑菇给我搜一遍，别让那些魔女逃跑了！”
　　“有人来了……”白月零屏住呼吸，努力探出脑袋，她在进入这间隔间的时候，随手关上了和大厅连接的房门，现在刚好可以透过这道门缝偷窥外面的情况。
　　只见十几个全副武装的精灵涌入蘑菇屋，目光锐利而警惕，动作迅猛，对屋内进行地毯式搜索。
　　“天啊……这是「万年烈焰树的树根」，连我们精灵族都没有这么珍贵的材料，她们魔女是怎么找到的？”
　　“还有这个「沼泽鳄的尾尖鳞」，这可是非常危险的怪物啊，她们居然就这么光明正大地摆在桌上？”
　　“让我看看这瓶可疑的魔药……呕！不好，这是用「欲望魔花」制作的**，快点扔出去！”
　　精灵们在搜刮之时，难免会遇见让她们惊讶的物品，脸上的表情却越来越愤慨了。
　　“可恶，这都是属于我们精灵族的宝物啊，居然被她们魔女偷走了！”
　　“据说那两个魔女身边还带着一个昏迷不醒的精灵同族，得快点把她救出来！”
　　“我就知道让魔女呆在森林里准没好事，早点把她们驱逐出去！”
　　白月零偷偷观察着精灵们的一举一动，默默分析了起来。
　　“看来是那两个魔女抓住金璃腿回家的时候，刚好碰到了这群精灵，被她们找上门来了……不好，快搜到我这里了！”
　　精灵们逐渐深入大厅，逐一打开隔间的门，最近的那个精灵少女，距离白月零所在的隔间不过只有五步之遥，再过片刻，她就会发现白月零的存在。
　　可问题是，白月零现在动弹不得，只能坐以待毙，等待精灵们发现自己。
　　以精灵族那极端至极的排外性，如果她们发现了一个藏在魔女据点的陌生人类，肯定会不顾任何解释，直接将那个人类抓起来。
　　不过，这或许并不是一件坏事，如果精灵们要抓白月零，肯定会先把她从地板的陷阱中拔出来，届时白月零就能恢复自由了。
　　眼看着精灵少女距离自己越来越近，白月零的眼神也逐渐凝重起来，开始思索起了接下来的台词。
　　可就在这时，大厅的天花板上突然传来一声巨响，无数木屑如雨点般洒落，一道道娇小身影从天而降，它们体表散发着诡异的淡蓝光晕，外壳上布满了复杂的魔法纹路，散发着浓郁而强大的魔力气息，瞬间将精灵们团团包围了起来。
　　精灵们被打了个措手不及，惊呼道：“这是什么怪物？”
　　【名称：魔法人偶】
　　【种族：机械】
　　【等级：40】
　　【描述：由「魔女之家」的人偶魔女秘密制作的人形魔法造物，以木质人偶为承载体，极大程度地模仿了人体结构，行动迅捷而灵活，具备多种复杂功能，可以完成战斗、研究、探险等重要工作。】
　　【备注：与机械堡垒所产出的机械人偶不同，魔女之家的魔法魔偶完全由魔力驱动，但它们并不具备任何智能，而是完全与人偶魔女心意相通。】
　　虽然魔法人偶的等级只有40级，但是数量却是精灵的数倍之多。
　　面对眼前密密麻麻的魔法人偶，精灵们顿时乱了阵脚，刚才的嚣张态度荡然无存，纷纷扭着仅被树叶包裹的雪白玉臀，朝着屋外狼狈地撤离。
　　“糟糕，这肯定是一个陷阱，我们中计了，快撤！”
　　“这就是那些魔女制作的怪物！”
　　“我来掩护你，大家快逃！”
　　没一会儿，外面就彻底没了动静，所有精灵都被魔法人偶吓得转身就跑，不带有丝毫留恋。
　　“这群外强中干的杂鱼精灵……刚才气势汹汹的样子跑哪去了？”白月零低声吐槽道，期待了半天结果白忙活一场，到头来还是得靠自己才行。
　　她极力抬起螓首，下巴如铁锤一般，猛地朝地板砸去。
　　正常人这么做早就疼得受不了了，也就她能凭借自己逆天的肉体这样操作。
　　伴随着一声声闷响，地板上逐渐被砸出了裂痕，并以肉眼可见的速度不断扩散，白月零面色一喜，终于把地板砸得粉碎。
　　“终于挣脱出来……咿呜噢噢噢！”
　　随着地板彻底破碎，白月零的身体不受控制地下坠，前所未有的强烈刺激感如潮水般猛烈袭来，瞬间淹没了她的肉体与精神，也令她察觉到在感知被遮蔽的这段时间，自己的肉体是如此的凌乱不堪。
　　只见一条条粉艳触手如细蛇般灵活地游走，令她的四肢控制不住地痉挛与摩挲，诱人红晕在雪白肌肤上四处浮现，不知何时已经香汗淋漓，空气中被湿淋淋的甜腻柔香所充满。
　　“这、这是怎么回事！呜咿咿——”
　　白月零那灵动的瞳孔骤然紧缩，樱桃小嘴瞬间喘起了热气，粉红莹润的模样令人忍不住想一口含住，在触手的操作下，她下坠的身体被稳稳接住，轻轻地放在了早已被染成深色痕迹的地板上。
　　果然……是感觉遮断陷阱啊……
　　白月零无力地瘫软在地，用尽仅存的一丝理智，恍恍惚惚地观察周围的情况。
　　相比于上面的小木屋，眼前这才是真正的魔女据点，浓郁到极点的魔力波纹荡漾在空气中，占卜宝珠、魔力水晶、星象罗盘……各式各样的魔法器具堆满了桌子，上面摆放的材料更是复杂到让人一眼看不懂。
　　而此次的任务目标——金璃腿，正被关在不远处的笼子里，双眼紧闭，显然处于昏迷状态。
　　就在这时，两双修长丰满的大长腿闯入了白月零的眼帘，一双被黑白相间的条纹丝袜紧紧包裹，另一双则被紫红色的油光亮面丝袜轻轻勾勒，截然不同的风格各自散发着独特的魅力，伴随着清脆的尖细高跟鞋声，两道成熟而富有磁性的嗓音交替响起：
　　“哼……终于把那些碍事的精灵赶走了。”这道声音略显玩味。
　　“地表的精灵都是这副德行，表面高贵傲慢，实则不堪一击。”这道声音则更稳重一些。
　　“说起来，你就是牧师英雄吧？”
　　“不，应该叫你小白才对。”
　　“果然和传闻一样的可爱呢。”
　　“我的触手很久没碰到过这么耐玩的玩具了。”
　　两位大姐姐不约而同地俯下身来，朝白月零微微一笑，异口同声道：“史上最强的异界旅客，准备好接受我们魔女的研究了吗？”
　　【名称：奥萝涅】
　　【种族：妖精】
　　【等级：62】
　　【职业：人偶魔女】
　　【描述：魔女之家的人偶魔女，掌握着名为“人偶魔法”的异端魔法，原为生活在妖精荒野的妖精，因过于无聊且缺乏朋友，故而钻研起了人偶之道，用狂野的妖精魔力催动人偶进行行动，具备一人成军的强大战力。】
　　【备注：人偶以木头为原料制作，除了木头以外，还掺杂着人偶魔女自身的少许鲜血与灵魂，可以将每一位人偶都视为其分身。】
　　【名称：厄休拉】
　　【种族：暗精灵】
　　【等级：64】
　　【职业：触手魔女】
　　【描述：魔女之家的触手魔女，掌握着名为“触手魔法”的异端魔法，原为生活在地下世界的黑暗精灵，因为无法满足自己黑暗的欲望，故而钻研起了触手之道，用黑暗扭曲的魔力控制触手，令所有美少女闻风丧胆。】
　　【备注：每一条触手都不是凭空出现的，而是触手魔女肉体与意志的延伸，就如同人的手臂一样，本质上是属于她身体的一部分。】

第1238章 - 第6卷 第九十五章：禁忌的魅力

　　人偶魔女……触手魔女……
　　白月零小樱唇里香息喘喘，仍未从感官释放的刺激中回过神来，努力抬起眼帘，观察着面前的两位大姐姐。
　　左边的人偶魔女奥萝涅，银色长发被精心盘起，金色美眸闪闪发光，身披一袭古朴庄重的纯黑色法袍，垂至脚踝的下摆却在正面开了一条高叉，露出被黑白条纹丝袜紧紧包裹的浑圆丰满的双腿，上面的每一圈白色都在漆黑法袍的映衬下格外醒目，原本沉闷单调的服饰瞬间被这一细节赋予了活力，优雅迈步间更是充满了独属于妖精的灵动与美感。
　　右边的触手魔女厄休拉，紫色波浪长发如同夜幕下的紫藤花，眼角轻轻点染着一抹红色眼影，外露的酥肩上随意地披着一袭蓝紫色法袍，下摆如短裙般在大腿中段戛然而止，露出暗精灵独有的冷白色肌肤，一双修长玉腿清冷而诱人，被紫红油亮丝袜勾勒出令人屏息的曼妙曲线，嘴角的淡笑散发着勾魂摄魄的邪魅气息，从动作到眼神无不洋溢着满满的成熟魅力。
　　眼下，这两位成熟诱人的魔女大姐姐，正朝着白月零露出饱含侵略性的目光。
　　原来……这就是魔女吗？
　　白月零望着二人胸前充满压迫感的滚圆曲线，一起上仿佛能把她夹晕，本就绝望的心更是跌入谷底。
　　什么「魔女之家」，我看是「熟女之家」才对吧……
　　“嗯哼~你好像在想什么很没礼貌的事情啊？”奥萝涅唇瓣绽起灿烂的笑意，玉指轻轻抬起白月零的下巴：“是对我和我的人偶感到恐惧了吗？”
　　“应该是在害怕我的触手吧，毕竟在感觉遮蔽的这几分钟里，一直是我用触手在玩弄她呢。”厄休拉妖娆一笑，袖口处有几条油腻软滑的触手轻轻摆动，令白月零看得心尖直颤。
　　“你、你们……唔！”
　　白月零用尽全力挤出几个字，然而她的话还没说完，就被厄休拉用粉艳触手塞住了小嘴。
　　“嘘……我知道你想问什么，乖乖听我们回答吧。”厄休拉眼神拉丝带着魅惑，将自己的计划娓娓道来：“最强的异界旅客「牧师英雄」，实不相瞒，我们魔女之家可是很早就对你感兴趣了。”
　　奥萝涅嘻嘻一笑，活泼地接话道：“哈~毕竟你很早就治好了寒冰魔女的焚身之火呢，近期还把失踪已久的烈焰魔女带回来了，真是干得不错呀。”
　　“我们一直在暗中默默关注你，你的成长速度非常惊人，短短数月就晋升了三转，如今的实力恐怕比我俩加起来都强。”厄休拉眯起红色眼影的美眸，控制柔润的触手用力抽动：“虽然正面作战我们绝不是你的对手，但我们也早早地识破了你的弱点。”
　　“没错！你的实战表现相当出色，但是床上表现却异常杂鱼。”奥萝涅可爱地摇了下身子，晃了晃胸前的丰满：“因此，我们只要随便安排一个陷阱，把你拖入你最擅长也最杂鱼的涩涩领域，你就会像现在这样毫无反抗之力。”
　　原来如此，她们早就盯上我了，抓捕金璃腿时留下的魔力痕迹也是在引诱我上钩……
　　白月零目光一黯，被强制张开的温润小嘴，此时正随着触手抽弄发出一声声娇哼。
　　“嗯，我听懂了，你想问‘我们到底想干嘛’对吧？”厄休拉舌尖轻掠唇角，声音妖娆而诱惑，让人不自觉地沉醉其中：“我们是‘禁忌的魔女’，专门研究被世人视为禁忌的领域，那些充满未知与危险的难题，我们求知若渴，而那些被众人追捧的热点，早就被我们研究了干净。”
　　“简而言之，我们对你那足以魅惑万千女性的神秘魅力，也在我们的研究范围中哦。”奥萝涅眨了眨大眼睛，满是好奇：“我们怀疑你身上的魅力，或许触碰到了‘禁忌’的领域，非常具有探索价值。”
　　白月零没有回应二人的解释，只是一味地闷哼个不停，双目微微翻白，似乎下一刻就要失去意识。
　　见状，奥萝涅连忙拍了拍厄休拉的手，说：“轻点啦，没看到小白都快晕过去了吗？”
　　“我也没想到她这么不堪一击呢。”厄休拉缓缓抽回触手，让白月零大口喘着粗气，重新获得了说话的权力。
　　白月零嘴里流着口水，有气无力地说：“哈啊…哈啊……我、我和你们家主一样，都是慕岚翎的臣子……”
　　奥萝涅满不在乎地耸了耸肩，笑道：“哈？我们早就知道了，这和我们又有什么关系？我们既不是家主，也不是女帝的臣子。”
　　白月零继续说：“我还和清瑾太太、灯璃太太认识……”
　　厄休拉轻笑着点了点头：“她们妇妻俩确实是我们的朋友呢，但正因为是朋友，我们才对你这个征服了她俩的小丫头感兴趣了哦。”
　　坏了……事先准备的所有人脉都毫无用处，这两个魔女明知道我有这些关系，还执意要研究我……
　　既然如此，那就没有退路了……
　　白月零努力控制着呼吸，轻咬贝齿，低声道：“两条杂鱼……别小看我……”
　　脱离了感觉遮断陷阱后，她虽然受到了强烈的刺激，却也夺回了对肉体的控制权。
　　身经百透的她，正在迅速恢复体力，只要再缓一会就能动起来了。
　　届时，她就能用无敌的圣光球，把这两个魔女大姐姐打出爆衣CG！
　　然而，奥萝涅却俏皮地笑道：“一只杂鱼雌小鬼而已，小看你又怎么样呢？”
　　她轻轻舞动着纤柔玉指，一道道如发丝般细长的黑线从指尖延伸而出，在半空中交织缠绕，连接着周围的魔法人偶，操纵它们朝白月零缓缓走来。
　　这些布满魔法纹路的人偶，如同一个个活生生的人，一起扒下了白月零身上的欢愉战甲，抓住四肢将她高高举在半空中，摆成了任人摆布的大字形。
　　厄休拉扭着冷白色肥臀，将法袍勾勒出浑圆形状，步伐优雅地走到白月零面前。
　　“虽然你之前那几分钟里没有任何感觉，也不知道自己经历了什么，但是你的肉体可是相当乖巧呢。”
　　魔力催动下，数十条粉艳触手从她的法袍之下齐伸而出，柔软顺滑地扭动着，在微亮的魔法灯下散发着油腻光泽。
　　厄休拉口吐柔香，妩媚一笑：“你的肉体诚实地告诉了我，她和我这些触手之间相性非常好。”
　　咕叽~
　　“呜咿！”
　　白月零猛地一抖，小脸瞬间涨红。
　　这一瞬间她明白了，厄休拉没有说谎，这种比手指更有力，比尾巴更软糯的感觉……
　　真的超赞！
　　即便白花花的肉体已经缴械投降，白月零的意志却没有屈服，不屈地呐喊道：“放马过来吧！我绝对不会输给你们的！”

第1239章 - 第6卷 第九十六章：堕落于触手之下

　　“咿噢噢噢噢……投降惹，战败惹！”
　　仅仅一分钟后，白月零就彻底放弃了抵抗，沦陷在粉艳触手的无尽缠绵之中。
　　当她初次品尝到那股甜腻柔滑的触感时，白月零瞬间明白了——这些所谓的触手，完全就是手指和尾巴的完美升级版，这份柔软与灵动，只有能包容一切、随意变形的史莱姆才能与之媲美。
　　白月零连手指和尾巴都抵挡不了，她又拿什么来抗衡触手呢？
　　“真可爱。”厄休拉捏了捏白月零那因情动而通红的小脸颊，黑色美眸中闪烁着如丝媚意，笑吟吟地说：“虽然你是家主的同事，但既然家主现在不在，那就先乖乖接受研究，把肉体交给我们享用吧。”
　　“呜姆~”
　　白月零发出一声虚弱的呜咽，白净娇躯上布满了红晕，全身上下都仿佛被温柔地填满，每一寸肌肤都沉浸在前所未有的满足之中，仿佛整个世界都在这一刻凝固。
　　太棒了。
　　白月零睁大了眼睛，娇躯不由自主地扭动起来，迎合着那软糯有力的揉捏与搅动。
　　难怪在感觉遮断解除之后，她会受到如此强烈的刺激，强烈到白月零不禁怀疑这是否真实。
　　尽管战败的滋味充满了屈辱，但是白月零这具肉感莹润的身体却无法撒谎，这前所未有的极致极乐令她几乎无法思考，感觉自己正在一点点地堕落。
　　仿佛她命中注定就要在触手魔女面前，解锁那一张张丢人至极的战败CG，就像黄油中那些败给触手魔物的魔法少女一样。
　　与此同时，在这香艳场景的不远处，被关在笼子里的金璃腿轻轻闷哼一声，缓缓从昏迷中苏醒过来。
　　“发生什么事了……我记得我好像……被两个魔女袭击了……”金璃腿低声呢喃着，声音中充满了迷茫和疲惫。
　　她缓缓直起那双雪白光洁的修长玉腿，颤颤巍巍地从地上站了起来，双手用力揉了揉太阳穴，试图驱散脑海中的迷雾，让模糊的意识逐渐清晰。
　　她抬起眼帘望向前方，瞳孔微缩，目光瞬间被眼前的画面牢牢吸引。
　　粉红香艳的画面随着甜腻诱人的气息一并扑面而来，她的同伴白月零，正淹没在触手与人偶的海洋之中，被迫承受两位魔女的肆意玩弄。淡淡红晕在雪白肉体的各处浮现，仿佛与那一条条粉艳触手相互呼应，灯光的映照下，粉润肌肤泛着格外娇嫩的光泽，就像水灵灵的蜜桃一样娇艳欲滴，吸引着魔女大姐姐前来品尝。
　　“啧……小白居然也被抓了么？真是没用的雌小鬼……”
　　金璃腿脸色微红，低骂一声，她还指望白月零能来救自己呢，结果白月零不仅没成功，反而也成了魔女们的掌中玩物。
　　而且白给的……竟然如此彻底，被两个魔女玩弄于股掌之间，连一丝一毫的反抗余地都没有。
　　油润滑腻的咕叽声不绝于耳，夹杂着白月零娇弱无力的叫喊，组成了生动的乐章，空气中的甜腻香气愈发浓郁，几乎让人窒息。
　　金璃腿撇过头去，努力不受这副靡乱画面的影响，但她的目光却像是被无形的磁力吸引，忍不住又偷偷投了回去，窥视着白月零那丢人的痴态。
　　“咕噢……我认输惹……彻底变成魔女大姐姐的玩具惹……一辈子都离不开主人的触手惹……唔姆~！”
　　白月零的求饶娇喊还没说完，就被一条触手塞进了嘴里，彻底堵住了她的声音，只能发出含糊的呜咽，身子止不住地颤抖。
　　金璃腿目不转睛地将这一切尽收眼底，胸前雪峰随着呼吸逐渐上下起伏，引以为傲的修长玉腿也不自觉地并拢，随着咕叽的节奏轻轻摩挲了起来。
　　真可爱……看着就让人想狠狠欺负一顿。
　　金璃腿心中涌起一股复杂情绪，既有对白月零的怜惜，又有被勾起的渴望。
　　然而，她很快冷哼一声，眼中闪过一丝嫉妒与不满。
　　即使是在前世，她也没有这样肆意欺负过白月零……可这两个魔女呢，她们才和白月零认识了多久？
　　估计也就几分钟而已吧，更何况她们还是敌人，白月零居然就这样轻而易举地白给了？
　　“真是个见一个爱一个的杂鱼。”金璃腿低嗔一声，语气中带着一丝酸涩和不甘。
　　就在这时，奥萝涅惊喜地发现：“哎呀，你终于醒了？”
　　厄休拉也扭过头来，勾着嘴角朝金璃腿轻轻一笑，笑容中带着一丝慵懒的媚意，但她的触手却丝毫没有停下动作，反而动得更猛烈了。
　　至于白月零，她早已经双眼上翻，对外界的一切都毫无反应，如果不是小嘴被塞得严严实实，肯定早就“阿巴阿巴”了。
　　金璃腿脸色羞红一片，努力让自己看起来冷静而正经，沉声说道：“你们把我抓到这里来，就为了让我看这个吗？”
　　奥萝涅娇笑一声，声音如同低语的风铃，娓娓道来：“当然不是，我们抓你是因为你的种族，你不同于精灵之森中的任何木精灵，也不像厄休拉一样是来自地底世界的暗精灵，而是传说中消失已久的精灵王者——高等精灵。”
　　厄休拉眯着迷人美目，接话道：“根据精灵族古籍的记载，高等精灵是被上天眷顾的宠儿，拥有能够影响万物的神奇力量。我们魔女之家从未研究过这种力量，因此很感兴趣，想抓住你好好研究一下。”
　　奥萝涅轻轻摇头，语气中带着遗憾：“可惜的是，现在的你太弱小了，完全无法运用这股力量，远远不如那位叫‘伊雅’的少女族长，但我们又没有足够的实力把她抓来研究……因此，我们只能设法激发你体内的潜能。”
　　“你们想怎么激发？”金璃腿冷哼一声：“放马过来吧，无论是电击还是火烤，我都能忍受！”
　　虽然她是网游界赫赫有名的富婆，但她可不是什么养尊处优的无能富二代，她的强大并不完全来自于金钱加持，更多的是她自己的天赋与努力。
　　奥萝涅再次摇头，语气中带着一丝不屑：“别开玩笑了，我们可不是机械堡垒的那群呆瓜，谁会用那种粗俗的方法？”
　　厄休拉柔声道：“我们的方法要温和得多，不针对肉体，而是直击精神——我们会让你亲眼看着我们……蹂躏你最爱的人。”
　　金璃腿微微一愣：“什么？”
　　“没错，就是这样。”奥萝涅轻轻贴住白月零的后背，胸前曲线被挤得扁圆，手指与触手一同游走起来，娇笑着说：“如果有本事的话，就挣脱这道牢笼，过来阻止我们吧。”
　　“否则，我们就让你亲眼看着，你最珍爱的‘小白’，在我们的手指之下堕落。”

第1240章 - 第6卷 第九十七章：高等精灵的眷顾

　　面对厄休拉和奥萝涅的威胁，金璃腿微微一愣，随即毫不客气地反驳道：“谁说小白是我最爱的人了？我恨这雌小鬼都来不及呢，你们再怎么蹂躏她也和我没关系！”
　　奥萝涅却哈哈大笑了起来，笑得胸前丰满剧烈颤抖：“哈哈~撒谎是没有用的哦，我们魔女一眼就能看穿你的谎言，你心里是怎么想的你自己清楚。”
　　“没错，你和其她人一样，都被小白的魅力牢牢吸引。”厄休拉用触手轻轻挑起白月零的下巴，对着小脸柔媚地呼出热气：“让我们见识一下，这种禁忌般的吸引力，与你体内高等精灵的潜能相结合，究竟能爆发出多么强大的力量吧。”
　　闻言，金璃腿默默攥紧了拳头，脸上闪过一丝羞愤红晕，故作强硬地低骂道：“说什么鬼话啊……也只有前世的我才会被这雌小鬼吸引，这一世我对她可没兴趣。”
　　然而，厄休拉和奥萝涅似乎并不打算再理会她，两人随着触手与人偶一起贴上了白月零的雪白娇躯，各自沉浸在玩弄之中，仿佛金璃腿的存在已经无关紧要。
　　“唔嘤嘤……呜嗯嗯……”
　　白月零身体在魔女们的触碰下不停颤动，被紧实塞住的小嘴里唤出酥麻入骨的娇哼，涣散的瞳孔控制不住地向上翻起，仿佛已经彻底沦陷于两位魔女的操纵之下。
　　一旁的金璃腿只能紧咬牙关，怒目而视，眼中闪烁着不甘与愤怒。
　　要这么眼睁睁地看着小白被欺负下去吗？
　　她的内心还未回答自己，可是身体却已经行动了起来，双手用力抓住牢笼的铁栏，试图硬生生地将其掰开，然而无形的魔力覆盖在牢笼上，无论金璃腿如何使出力气，牢笼始终纹丝不动，仿佛在无情地嘲笑着她的无力。
　　金璃腿不得不停了下来，修长白嫩的美腿无力微屈，胸脯剧烈上下起伏，粗重地喘息不停，回想着两位魔女刚才的话语，眼神中透出一丝迷茫。
　　只有激发了体内的潜能，才能挣脱这层牢笼……
　　可是，高等精灵那影响万物的力量，到底是什么？
　　金璃腿的目光渐渐迷离，仿佛被一层薄雾笼罩，在油润滑腻的咕叽声衬托下，她陷入了深深的回忆之中，试图从往昔记忆里寻找线索。
　　……
　　“我根本不懂你说的什么高等精灵，我是来自另一个世界的异界旅客。”
　　几天之前，还未来到精灵之森的时候，金璃腿曾经这样说道。
　　而在她的对面，高等精灵的少女族长——伊雅。
　　她坐在椅子上，优雅地交叠着洁白玉腿，裙下的风光被遮盖起来，却因为裙摆太短而露出大片雪白美肉，手中捧着一杯剑兰皇宫特供红茶，眯着美眸静静地品味着。
　　轻柔的啜饮声在空气中回荡，伊雅心满意足地抿起樱唇，放下茶杯，缓缓开口：
　　“高等精灵，便是你我的种族，是深受上天眷顾的宠儿，哪怕是高居于天界的天使，也不如吾族高贵。”
　　“我可没看出来哪里受宠了。”金璃腿双手叉腰，不耐烦地敲击着脚底，看着面前这个还不如自己高的少女，怀疑地问：“如果真有你说的这么受宠，那为什么你们还会被封印万年，直到近期才重现人间？”
　　“因为寡不敌众，正是这份特殊的眷顾，使得吾族引起了其她精灵族的嫉妒，被她们联手封印。”伊雅翘着二郎腿，不紧不慢地说：“如今岁月流逝，曾经被我们踩在脚下的低等精灵，如今居然自诩为高等种族，甚至弄出了个什么‘精灵女皇’来……真是可笑，明明以前只是一群住在森林里的乡巴佬罢了。”
　　金璃腿轻哼一声，淡淡道：“我对你们的历史毫无兴趣，麻烦说重点，到底是什么眷顾，为什么我没有？”
　　“所谓的眷顾，就是凭借自身的存在感，去影响天象、影响自然、影响世界，将一切化为己用。”
　　伊雅说话间，天空中凝聚起了一道浩瀚无比的气旋，一道金色闪电从中心直劈而下，奇迹般地穿透房顶，落入杯子的红茶之中，却未激起一丝涟漪。
　　金璃腿微微睁大了眼睛，不是因为这奇迹般的现象而震惊，而是震惊于伊雅刚才的所作所为，竟然没有一丝一毫的魔力流露，仿佛一切都是出于简单的意念。
　　仅凭意念就能影响世界……这怎么可能？
　　如果掌握了这个能力，她超越裙下舞肯定不成问题，甚至是小白也会败在裙底下。
　　金璃腿闭上眼睛默默尝试，然而无论她心中如何幻想，都没有奇迹发生。
　　她摇了摇头，毫不客气地说：“我做不到，你在骗人。”
　　伊雅平静地回应：“那是因为你的实力还不够强大，精神也不够坚定，不足以让世界遵循你心中幻想变为实际。”
　　金璃腿沉默片刻，问道：“那我该怎么做？”
　　伊雅再次饮下红茶，淡淡道：“当你心中的渴望前所未有的强烈时，自然就可以做到了。”
　　……
　　“呜咿~！”
　　金璃腿霍然惊醒，从回忆中回过神来。
　　她看见油腻滑润的粉艳触手缓缓抽出，白月零还没来得及喘息一声，厄休拉便带着媚眼如丝的笑容吻了上来，几十秒后才依依不舍地松口，而奥萝涅紧接着凑了上来，丝毫不在意同伴残留的气息，将娇艳欲滴的小樱唇再一次堵住。
　　白月零，这个金璃腿前世的爱人、仇人、最好的伙伴、最坏的宿敌、人生导师、心理医生、精神伴侣、又爱又恨的雌小鬼、永远玩不坏的玩具……此时正在遭受两位魔女的肆意蹂躏。
　　她怎能眼睁睁地看着白月零受苦？
　　这一刻，金璃腿心中豁然开朗，她第一次正视自己的内心，终于承认她确实很在意白月零，即使她是一只罪大恶极的雌小鬼，她也无法割舍前世与白月零所产生的深厚羁绊。
　　她要把白月零从两个魔女的魔爪中救出来！
　　这一刻，金璃腿心中涌动的战意前所未有的强烈，精神瞬间被点燃，仿佛一股无形的力量从内心深处爆发，将她的灵魂推向了巅峰。
　　恍惚间，金璃腿感觉整个世界尽在掌握，一切皆可为她所用。
　　与此同时，精灵之森上空，天象悄然发生着变化，乌云如漩涡般迅速凝聚，层层叠叠地笼罩在森林之上，仿佛要将大地压得喘不过气来。
　　在这片黑暗的漩涡中心，一道耀眼的金色闪电划破天际，直直地劈向蘑菇屋，精准地落在牢笼上。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的巨响在蘑菇屋内回荡，仿佛整个世界都在这一刻颤抖。
　　奥萝涅和厄休拉霍然一惊，不约而同地扭过头来，注视着这意料之外的剧变。
　　金璃腿沐浴在强大的冲击波中，浑身散发着高贵而孤傲的金光，迈开雪白匀称的大长腿，踩着莲步朝两位魔女缓缓走来，每一步都散发着高等精灵独有的威压与力量。
　　“把小白……还给我！”

第1241章 - 第6卷 第九十八章：我才没有输给触手

　　望着浑身金光璀璨的金璃腿，厄休拉和奥萝涅不禁面面相觑，彼此眼中都流露出难以抑制的震惊。
　　“这是我们的下一个研究对象吗？”厄休拉轻声问道，语气中带着一丝试探。
　　“没错，正是这种力量。”奥萝涅用力点头，眼中闪烁着兴奋的光芒：“它源于高等精灵的血脉，是高贵而强大的潜能，是我们未曾了解过的未知领域！”
　　厄休拉缓缓松开了抱住白月零的双手，让触手仍旧停留在原地，自己则转身面对金璃腿，淡淡道：“那就来试试她的虚实吧。”
　　话音刚落，奥萝涅纤手十指如鲜花盛开，操纵着一具具人偶飞掠而来，妖冶的魔力在厄休拉身周汹涌翻腾，触手如粉红潮水般汹涌而出，朝着金璃腿狂袭而去。
　　然而，就在触手和人偶即将接近金璃腿的瞬间，一阵雷光荡漾而起，金色的雷霆如天降神罚，瞬间将触手和人偶化为齑粉。
　　“咦？”奥萝涅金色秀眉微挑，不惊反笑道：“哇哦，真是神奇，一下子就变得这么强了？”
　　【名称：金璃腿】
　　【种族：高等精灵】
　　【等级：60】
　　【职业：凌风腿姬】
　　【称号：金影蹴华】
　　厄休拉眯起狭长的眸子，盯着金璃腿看了好一会儿：“有点意思，居然瞬间升到了60级，这就是高等精灵的非凡之处吗？”
　　“少在原地给我装模作样地说废话了，这不就是你们想看到的潜能吗？”金璃腿毫不在意她们的议论，迈开雪白修长的玉腿，步伐坚定地走了过来：“现在，把那只该死的雌小鬼还给我，我和她的账还没算完呢！”
　　她那双尖细高跟长靴每一步落下，周围的空气都隐隐震动，仿佛万物都在她的步伐下受到牵引，产生阵阵若有若无的波纹。
　　这就是上天的宠儿，能凭自己的意志，影响周围世界的恐怖力量。
　　厄休拉和奥萝涅再度出手，结果却依旧如常，她们的攻势在靠近金璃腿之前便已然瓦解，仿佛整个世界都在排斥她们的力量。
　　“嗯……有点麻烦呢，不愧是曾经统御精灵一族的高贵血脉，同等级的情况下，她可比我这个暗精灵强多了。”厄休拉缓缓地开口，看似在抱怨，声音却依旧带着一丝从容不迫的慵懒。
　　“既然常规的攻击没用，那就让她见识一下那招吧。”奥萝涅眼中眸光大盛，狂野的妖精魔力蓬勃而起：“我们魔力沸腾的组合技！”
　　话音刚落，地下室中的人偶纷纷朝着厄休拉和奥萝涅涌来，用木质身躯将两人紧紧包裹，在一阵令人窒息的轰鸣声中，逐渐拼凑成一个巨大无比的全新人偶，其身形几乎占据了整个地下室。
　　紧接着，无数触手从人偶的缝隙间汹涌喷出，木质的身躯与柔软的触手交织在一起，形成了一种妖冶而扭曲的诡异形态，气势也更加势不可挡。
　　强横的魔力激荡间，巨大人偶高高跃起，直接冲破了地下室天花板，混杂着触手的木质脚掌高高抬起，如泰山压顶般朝金璃腿猛然踩去。
　　金璃腿眸光骤寒，金色雷霆再次在她周身激荡，化作一道道耀眼的闪电，试图将这巨大的触手人偶化为齑粉。
　　然而，事情并未如她所愿，触手人偶在雷霆下瓦解的速度，远远赶不上它落下的速度，如同一颗不可阻挡的陨石，将金璃腿狠狠地踩在了脚下。
　　轰隆！
　　随着一声震耳欲聋的巨响，尘埃轰然掀起，一道金色的雷霆屏障在瞬间笼罩住金璃腿，将她与外界的攻击隔绝。
　　可是即便有屏障的保护，金璃腿的神色也不太好看，她气喘吁吁地半跪在屏障之中，金色闪电在她身边闪烁，却掩盖不住她疲惫的神情。
　　这时，巨大的触手人偶迅速瓦解，厄休拉与奥萝涅并肩悬浮于半空中，居高临下地俯视着金璃腿。
　　“虽然你的表现令人惊讶，但可惜的是，等级差距太大了。”厄休拉摇了摇头：“我们都已经完成了三转，而你才刚刚60级而已。”
　　奥萝涅嘻嘻一笑，眼中满是赞赏：“有这样的表现已经很不错咯，来吧，乖乖束手就擒，让我们研究一下你体内的力量吧。”
　　还是不行吗……金璃腿不甘地轻啧一声，修长玉腿微微屈起，只能眼睁睁地看着两位魔女逐渐逼近。
　　就在这千钧一发之际，一声巨响再次掀起，紧接着是耀眼夺目的金光吞没了目光所及的一切事物。
　　厄休拉和奥萝涅一惊，霍然回头望去，眼中满是难以置信。
　　“这是……圣光球？”
　　“怎么可能！她不是一上床就变弱受的杂鱼吗，怎么会挣脱我的触手？”
　　只见二人身后，衣衫不整的白月零傲然挺立，沐浴在爆发的圣光之中，而原先束缚她的几条粉艳触手皆已断裂。
　　金璃腿瞪大了眼睛，也感到不可相信。
　　在她眼中，白月零一直是毋庸置疑的弱受，面对触手就像碰到天敌了一样，绝对不可能战胜。
　　但就是现在，她却一反常态地挣脱了出来，打了在场每一位大姐姐的脸。
　　“哈啊……你们以为……我真的败给触手了吗？”
　　白月零胸前大白兔剧烈起伏，深柔地喘着粗气，纵使脸色羞红，眸光却异常坚定：“触手的滋味确实很不错，但是和女神们的论剑比起来，简直是小儿科啊！”
　　奥萝涅微微一愣，问道：“论……什么？”
　　白月零如同受到刺激的小奶猫，炸毛低吼道：“与你无关，总而言之，别以为我前些天被女神碾了那么多次，都是白碾的啊！”
　　“那你也别以为这样就能赢了。”厄休拉举起右手，粉艳的触手海洋再次狂袭而来：“既然能玩坏你一次，就能再玩第二次！”
　　白月零冷笑一声，勾起唇角，露出不屑的笑容。
　　“击败我？那可真是想多了，只要战斗地点不是在床上，你们这两个大姐姐在我看来……都是不堪一击的杂鱼啊！”
　　话音刚落，圣光球在她掌心猛然炸开，神圣纯净的金光瞬间吞没了蘑菇屋。
　　强光冲击波之下，厄休拉和奥萝涅瞬间倒飞而出，身上的法袍悉数破损，大片香艳诱人的雪白肌肤裸露出来，重重地摔在地上，就此不省人事。
　　【您的任务「金璃腿追回之战」已完成，任务奖励请在NPC「金璃腿」处领取。】
　　解决了两个魔女大姐姐后，白月零长舒一口气，朝金璃腿比了个鬼脸：“杂鱼，最后果然还是得靠我来救你吧！”
　　金璃腿微微一怔，羞愤地反驳道：“你先把抖个不停的肥腿合拢再说吧！”

第1242章 - 第6卷 第九十九章：代表前世的惩罚

　　当厄休拉和奥萝涅再次醒来时，她们发现自己已经被五花大绑了起来，丰满成熟的娇躯一丝不挂，双手被捆住高高举过头顶，像两条腊肉一样吊垂在半空中。
　　而白月零则拿着一条断裂的粉艳触手，在她们面前来回踱步，得意洋洋地扭着小屁股：“刚才玩得挺开心是吧？现在风水轮流转，轮到你们被惩罚了，滋味如何呀？”
　　“有本事放我下来，我们再战一场！”奥萝涅挣扎着四肢，试图挣脱束缚，却只是徒劳地在空中轻轻晃动。
　　厄休拉则轻叹一声，倒是显得豁达许多，微眯着红色眼影的美眸说：“看来我们还是低估了你的实力，当初应该多加几条触手的……不过既然是败者，也没什么好说的了，尽管来吧。”
　　白月零娇哼一声，高高举起触手：“那我就成全你们！”
　　说罢，她右手猛然落下，对准二人的雪白美肉用力一抽——
　　啪叽！
　　“嗯~”
　　“呀哈~”
　　厄休拉和奥萝涅同时轻吟一声，身子不约而同地一抖，浑圆柔软的曲线在空中微微晃动。
　　厄休拉唇间热息喘喘，肌肤香汗淋漓，不仅没有因这一抽而感到不适，反而有股意犹未尽的畅快感：“不愧是牧师英雄，力度和落点都刚刚好呢……清瑾和灯璃也是这样败给你的吗？”
　　“开什么玩笑？我和两位太太可是纯爱，和你们这两个解锁战败CG的不一样。”白月零撇了撇小嘴，盯着两位魔女的雪白娇躯，疑惑道：“说起来，你们魔女都这么丰满吗？是不是因为天天钻研魔法不运动，所以才变成大车了？”
　　奥萝涅点了点头，胸前雪峰随着一起上下抖动，笑吟吟地解释道：“没错，我们魔女都是这样的，因为我们是世界上最接近魔法本源的一批人，常年受到高浓度、高纯度的魔力滋润，身体当然会比普通人要‘营养丰富’一点啦~”
　　白月零微微颔首，若有所悟：“嗯……和神力是一样的原理呢，只不过没有神力那么离谱而已。”
　　那岂不是说明，魔女之家的成员都是大车？
　　什么魔女之家，我看是熟女之家才对吧！
　　“哼……我雌小白最讨厌大车了！”白月零气呼呼地抬起触手，再次用力一抽：“天天给我推大车角色，就不能给我来几只可以被我碾的小萝莉吗？”
　　“唔嗯！”厄休拉和奥萝涅无法反抗，只能默默忍受着身上的痛感。
　　她们明白，这是自己战败后应得的惩罚，因此她们毫无怨言。
　　正当白月零抽得起劲时，一只素手忽然抓住了她的手腕，阻止了她继续抽打。
　　白月零回过头去，只见金璃腿正站在她背后，身姿高挑挺拔而婀娜，一双大长腿紧贴着滚圆挺翘的小肥臀，让白月零可以感受到那纤长曼妙的腿部曲线。
　　白月零疑惑地问道：“你干嘛，不会是要给她们求情吧？”
　　“当然不是。”金璃腿摇了摇头，盯着对面的两位魔女，毫不掩饰眼中的不爽：“刚才我想了很久，终于下定决心，做了一个决定……”
　　“什么决定？”白月零好奇道：“你有什么更合适的惩罚方式吗？”
　　“当然。”金璃腿轻轻一跺脚，恨恨地说：“这两个魔女为了激发我的潜能，逼着我看了这么久的银色趴体，听了这么多声你的叫喊……所以，现在我也想让她们看看，我是怎么玩你的。”
　　“……欸？”白月零微微一愣，微张的小樱唇僵住了：“不、不对吧，你应该陪我一起惩罚她们，而不是教训我……呜呀！”
　　只见金璃腿如闪电般迅速夺过了白月零手中的触手，反过来瞄准小肥臀狠狠一抽，在白月零娇弱的惊呼声中一把抱住她，居高临下地说：“哼~雌小鬼，其实你一直在渴望被这么对待吧？不然为什么到现在连装备都不好好穿，故意把屁股对着我扭来扭去呢？”
　　白月零小脸一红，下意识反驳道：“我没有，我只是……”
　　“好了，别说了，这么多次轮回，我还不清楚你是怎么想的吗？”
　　金璃腿将白月零推倒在地，一条条断裂的触手组成一张大大的软床，刚好接住了她的身体。
　　金璃腿顺势抬起大长腿压了上去，目不转睛地盯着那香息喘喘的粉润小樱唇，令人无比想要凑上去狠狠咬上一口。
　　“我早就想这么做了，终于可以得偿所愿地教训你了。”金璃腿双手捏住身下天使般清纯可爱的小脸蛋，强势无比地俯下身来。
　　“唔姆~”白月零小脸蛋迅速通红起来，双手本想将金璃腿推开，却不由自主地放在了两条雪白匀称的大长腿上。
　　哇哦……金璃腿的大长腿，真的好长好顺滑哦，完全称得上是所有大姐姐里最棒的美腿了，即使玩上一年也不会腻！
　　与此同时，不远处只能默默旁观的奥萝涅，忍不住低语道：“你感觉到了吗？”
　　厄休拉微微点头，目不转睛地盯着交缠的二人：“嗯，我有感觉了，小白体内正在涌现禁忌的黑暗力量。”
　　“黑暗而堕落，和我们过去见过的任何力量都不同。”奥萝涅深吸一口气，就像发现了新大陆的探险家一样，兴奋地说：“原来这就是……暗堕吗？”
　　“全新的领域，值得我们全身心地投入研究。”厄休拉眯着美眸，意味深长地说：“也许，我们应该亲自尝试一下。”
　　奥萝涅好奇地问：“那我们现在干什么呢？”
　　“现在……”厄休拉微微低头，被捆住的修长玉腿轻轻摩挲：“当然是接受金璃腿小姐的惩罚，把她们的过程完整地看完了。”
　　“雌小鬼，只有这点实力吗？前世的嚣张气焰都跑哪去了！”
　　“对、对不起……再也不敢惹……”
　　画面一转，白月零已经被金璃腿彻底压在身下，那双她引以为傲的浑圆丰盈的大肉腿，也被矫健匀称的大长腿死死压制，唇间吐出的热气像是温柔的禁锢一样，丝毫不可撼动。
　　金璃腿居高临下地压住白月零的身体，唇角勾勒出飒爽自信的微笑，眸中夹杂着些许欲望，道：“这一次，是我代表前世的复仇！”
　　白月零轻喘一声，下意识问道：“那下一次呢？”
　　金璃腿不容置疑地说：“往后无数次，都是你应有的惩罚！”
　　话音刚落，伴随着一声丢人娇喊，白花花的大肉腿猛地绷直，与金琉璃包裹的大长腿彻底交缠在一起。
　　【您成功对目标「金璃腿」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】

第1243章 - 第6卷 第一百章：被金璃腿包养了

　　“阿巴……”
　　两小时后，白月零忍不住微微颤抖，刚想向后瘫软下去，却被金璃腿一把揽入怀中。
　　空气中满是二人散发而出的甜腻香气，此时她们对面而坐，胸脯相互摩擦着紧紧相贴，彼此的双腿更是呈一字马紧密贴合，双眸紧闭，樱唇半开，全身心地沉浸在这亲密的拥抱中。
　　“唔姆~”
　　咕叽~
　　上下同时传来令人悸动的触感，白月零再次抖了一抖，雪白肌肤上布满了迷人的红晕，完全被汗水湿透，对着金璃腿的脸蛋低喘着香息：“好了……这下你满意了吧？”
　　刚才，她几乎是毫无反抗地任由金璃腿狠狠碾了一遍，不为其它，只为弥补前世对这位大长腿御姐的种种捉弄。
　　如今，金璃腿也已经尽兴地颤抖，应该很满足了。
　　金璃腿如释重负地长舒一口气，眯着睫毛修长的美眸，仿佛在回味刚才的美妙，低声道：“满意、很满意、非常满意……不过，今天只是这一世的第一次而已，从今以后，你还要继续这么做。”
　　白月零无辜地嘟起小樱唇：“你的意思是，这一世轮到你欺负我了？”
　　“怎么，你不愿意？”
　　“哼……你们这些大姐姐都这样。”
　　“放心吧，我和她们不同，跟着我，绝对不会亏待你的。”金璃腿小手一挥，豪横无比地说：“以后每个月，我都给你一百万零花钱！”
　　白月零愣了愣：“欸？”
　　金璃腿微微挑眉，继续说：“怎么，一百万不够吗？那就两百万！”
　　“够、够了……”
　　三言两语间，就被富婆包养了。
　　虽然被包养的感觉怪怪的，别的大姐姐都没有这么做过，但也比平白无故地艾草要好。
　　毕竟别的大姐姐都不会给钱……嗯，公主除外，她也是超级无敌大富婆。
　　“你们两个终于完事了吗？”
　　“真是一场激情澎湃的交流呢。”
　　正当二人沉浸在这份拥抱中时，熟悉的声音冷不丁地响起，二人扭头看去，厄休拉和奥萝涅仍然被吊在半空中，将刚才的全过程完好无损地看了个遍。
　　不知为何，她们的肌肤也泛起了一团团香艳红晕，脚下的地板也早已经汗水淋漓，散发着大车独有的媚人熟香。
　　金璃腿冷哼一声，如胜利者般仰起雪颈，淡淡地说：“怎么样？比起触手和人偶，还是‘亲手操作’的感觉比较好吧？”
　　“那可说不准。”厄休拉嘴角勾起邪魅的浅笑，声音带着轻柔的磁性：“如果是我来，也能用触手把小白伺候得服服帖帖的。”
　　“没错，我们魔女的经验可不是你能比的哦。”奥萝涅调皮地抖了抖胸脯，一双金眸闪闪发光：“比起这个，还是说正经的吧，我们也想尝尝暗堕的滋味！”
　　“啊？”白月零惊讶地张大了小嘴：“主动要求暗堕吗？”
　　厄休拉坦然回答：“当然了，我们是研究禁忌的魔女，可不会怕什么黑暗与堕落，比起被暗堕污染，我们更想研究这股力量。”
　　说到底，白月零和这两位魔女之间，也没什么深仇大恨，她们只是想把白月零抓来研究一下而已，白月零也不是第一次被大姐姐这么对待了。
　　只是这转变过程有点太过自然了，充满了化敌为妻的感觉。
　　哎~才不是我见一个爱一个，都是这些大姐姐主动贴上来的……白月零如此心想，默默地将白花花大肉腿夹紧。
　　“可以暗堕，不过现在不行，让我先缓一会。”
　　她还远远没有从被碾的余韵中缓过来，这需要一定时间。
　　虽然用凤凰之火可以直接恢复，但她才不想这么快挨透。
　　“说起来，这座蘑菇屋就是魔女之家吗，这里只有你们两个人？”白月零好奇地问道。
　　奥萝涅摇了摇头，酥胸随着一同抖动：“不不不~这里只是我们的一间小研究室而已。”
　　厄休拉补充道：“我们魔女之家一共有不到二十名成员，其中包括了你的清瑾和灯璃，每位魔女都有各自的魔法屋，而这里算是一间公用的研究室。”
　　白月零又问道：“魔女们都在精灵之森里吗？”
　　奥萝涅继续摇头：“不一定，魔女的足迹遍布世界各地，极北冰原、风暴海、无尽荒漠……到处都有我们的身影。”
　　“不过我们的总据点确实在精灵之森里，毕竟这里的魔法素材丰富，采集起来非常方便。”厄休拉解释说：“但精灵之森也不是万能的，一些森林里没有的素材，就需要我们离开森林出去寻找。”
　　“这样啊……”
　　白月零想起了以前，在帝都曾遇见一位名为菈妮的星空魔女，她就没呆在精灵之森里。
　　如果是研究星星的话，多半会选择某座高山建立魔法师塔吧。
　　“那么，能不能带我去找找你们的家主呢？”白月零意味深长地问道：“同为陛下的臣子，我找她有点事呢。”
　　只要暗堕了魔女家主，慕岚翎的臣子们就全都暗堕完毕了，只剩下最后一枚权力碎片，多半在雾女身上。
　　雾女？当初看起来挺厉害的，但如今看来也就是风暴海上的一条小杂鱼罢了，连60级都没有，随随便便就搞定了。
　　也就是说，只要暗堕了魔女家主，白月零大可以高枕无忧。
　　这时，奥萝涅眨巴一下大眼睛，直接问道：“你是想暗堕家主对吧？”
　　白月零一愣：“你怎么知道？”
　　“果然是为这个而来的呀。”厄休拉轻笑一声：“放心吧，我们不会告诉家主的，说不定还会帮你暗堕呢。”
　　“真…真的？有这种好事？”
　　“一切的前提，是你愿意暗堕我们，让我们研究你的暗堕之力。”
　　白月零小脸一变，摆了摆手：“啊哈，刚才说过了，现在不行，让我再缓一会……”
　　“可是我们已经等不及了。”
　　话音刚落，厄休拉和奥萝涅身上的绳索忽然松开，两位魔女轻盈地落在地上，盯着白月零，眼中满是求知若渴的光芒。
　　她们真的很想研究暗堕的本质……现在就想！
　　白月零娇躯一颤，连连后退：“你、你们什么时候能动了？”
　　奥萝涅笑嘻嘻地说：“其实我们早就恢复得差不多了，只是为了给你面子，没在被碾的时候加入进来而已。”
　　厄休拉活动了一下手指，一条条粉艳触手凭空伸出：“一对二，对你来说应该不难吧？”
　　望着逐渐逼近的两位大姐姐，白月零小脸煞白，求救道：“金璃腿救我！”
　　然而，此时的金璃腿已经穿好了衣服，不紧不慢地迈开大长腿：“根据前世的经验，两个大姐姐对你而言，应该不算难事吧？”
　　“这、这不是难不难的问题……”
　　“总之，我不想留在这里听你求饶，也不想看你后宫+2，所以我暂时出去歇会，你们三个忙吧。”
　　“别啊……唔姆！”
　　白月零被迫张大了小樱唇，腮帮子被撑得大大的，再次品尝到了触手的滋味。
　　【您成功对目标「奥萝涅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您成功对目标「厄休拉」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】

第1244章 - 第6卷 第一百零一章：魔女家主

　　金璃腿之后，又是奥萝涅和厄休拉，两轮暗堕下来，时间在不经意间悄然流逝。
　　等白月零终于从“阿巴阿巴”中清醒过来，一把推开奥萝涅、蹬开厄休拉，从触手的粉色海洋中挣脱出来时，她惊讶地发现，时间竟然已经来到晚上了。
　　夜晚的精灵之森无比美丽，抬头可以看到更加清晰的星空。
　　于是，白月零看着意犹未尽的两位魔女大姐姐，趁着她们还没爬起身来，毫不犹豫地说：“今天就到这里了，我要下线休息一晚上，记得帮我保管一下身体。”
　　说完，白月零双眼一翻，意识便迅速抽离，回归到现实世界。
　　哗——
　　沉重的游戏舱盖缓缓打开，白月零第一眼就看到那位等在旁边的熟悉身影，开心地扑了上去。
　　“妈妈~”
　　希丝塔娜一把将白月零揽入怀中，轻轻拍了拍她的后背，柔声问道：“今天过得怎么样呀？”
　　白月零兴奋地介绍道：“我在精灵之森遇见了两个魔女大姐姐哦，一个专门研究人偶，另一个专门研究触手，两个人都很厉害，不过还是被我暗堕了。”
　　希丝塔娜略一沉吟：“人偶……触手……都是禁忌的魔法呢，魔女之家名不虚传。”
　　白月零点了点头，继续说：“最关键的是，触手的滋味非常棒哦！”
　　希丝塔娜好奇道：“有多棒呀？”
　　白月零想了想：“嗯……比手指和尾巴还棒，真的！”
　　“是吗……我想我的藤蔓也可以达到类似的效果哦。”希丝塔娜玉指轻挑白月零的下巴，笑眯眯地问道：“现在要来试试吗？”
　　白月零缩了缩脖子，蜷缩在希丝塔娜怀里：“还、还是算了吧，我现在更想休息。”
　　“嗯，那就好好睡觉吧。”
　　母女俩相拥而眠，正如她们之前的夜晚一样。
　　值得一提的是，这一整个晚上，楼上的叶菲娅也没有出现。
　　第二天，母女俩互道早安，亲昵地给彼此洗漱，然后美滋滋地享用了一顿爱心早餐。
　　“希妈妈，我上线玩去咯~”
　　“嗯，去吧。”
　　望着白月零朝游戏舱跑去的背影，希丝塔娜微微一笑，眼中满是慈爱与宠溺。
　　等白月零钻入游戏舱后，希丝塔娜站在镜子前整理了一番衣服，整理了一下仪容，让自己看起来显得朴素平凡一点，便迈开浑圆丰满的大长腿出门了。
　　这几天来，为了带给白月零更美味的佳肴，希丝塔娜也会偷偷磨炼厨艺，做出来的菜一天比一天进步，基本都被她自己吃了。
　　虽然厨艺进步得很快，但一段时间下来，家里的菜已经快被吃光了，正好该出门去买新食材了。
　　希丝塔娜轻轻扭着肥美大肉臀，踏着“哒哒”作响的高跟鞋，坐电梯直达一楼，朝着门口走去。
　　就在这时，另一道毫不逊色于她的丰满靓影，吸引了她的注意力。
　　“哎呀，希丝塔娜小姐。”
　　叶菲娅身着一袭灰色大衣，即使裹得严严实实的，依旧被衣下美肉鼓鼓撑起一道傲人曲线。
　　盯着这位身份不明还引诱女儿的邻家少妇，希丝塔娜眸光流转，随即笑道：“是叶菲娅小姐呐，现在才回来吗？”
　　这番对话就像是邻居相见时说的客套话，不知道的人真会以为她们只是普通邻居。
　　然而，叶菲娅却摇头道：“不，我是专门在这等你的。”
　　“……哦？”希丝塔娜微微眯起美眸，问道：“叶菲娅小姐有什么事吗？”
　　“我只是想问问你，下次有空聊一下吗？”叶菲娅露出意味深长的微笑：“等小白在的时候，我们三个人一起好好聊聊。”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白月零缓缓睁开双眼，第一眼就是低头确认，自己的肉体在待机的这段时间里，有没有被触手骚扰。
　　所幸，一切无恙，她的身上不仅没有多出什么唇印和掌印，还被贴心地穿好了装备。
　　“呼~干得不错嘛，没想到你们居然忍住没有动手动脚了……欸？”
　　白月零抬起头来，口中的话语戛然而止。
　　只见奥萝涅和厄休拉再次被五花大绑了起来，金璃腿也又一次被关进了牢笼里，她们皆是被触手塞住了嘴巴，只能朝白月零投来无助的目光。
　　而制造这一切的始作俑者，是场间的一道新身影。
　　映入眼帘的是一位风韵十足的黑发美妇，她头戴宽大的纯白魔女帽，身着一袭洁白贴身法袍，看似宽松却无法掩盖那前凸后翘的丰熟身材，胸前镶嵌着一颗散发着淡蓝色光芒的符文宝石，只不过被几乎快把法袍撑破的圆挺雪峰高高顶起，勾勒出一道完美诱人的弧线，盈盈一握的柳腰之下同样紧致，垂至小腿的下摆将陡然隆起的圆肥熟臀结结实实地裹住，由纤细至丰满的过渡显得格外突兀，光是站在原地都让人产生法袍要破裂的错觉，无声地诉说着成熟女性的魅力。
　　【名称：维莉妮娅】
　　【种族：魔女】
　　【等级：80】
　　【职业：禁忌魔女】
　　【描述：魔女之家的一家之主，世界上屈指可数的魔法天才，最有可能晋升传奇魔法师的存在，对世间绝大多数魔法都了如指掌，却尤其热衷于钻研极其危险、被世人视为禁忌的魔法。因此被其她魔法师联名逐出魔法教会，并独自创立「魔女之家」，只接纳对禁忌魔法感兴趣的离群魔法师。】
　　【备注：据说她曾经是一名普通人类，却用某种禁忌魔法改造了自己的肉体，因此度过了千年岁月仍不衰老。不过直至今日，一些副作用逐渐开始显现……】
　　她就是魔女家主了……白月零默默咽下口水，打起十二分精神。
　　果不其然，魔女家主也和手底下的魔女一样，是一位不折不扣的大车。
　　不过比起惹人瞩目的成熟身材，更让白月零感到在意的是，这位魔女家主浑身散发着极其强大的魔力气息，身形却显得无比虚幻，朦朦胧胧的，仿佛只是一团聚拢的雾气，随时可能消散于空气中。
　　“你好，小白殿下，同为陛下的臣子，我们还是第一次见面吧。”
　　维莉妮娅缓缓摘下魔女帽，朝白月零点头示意，一双成熟美眸仿佛蕴含着魔力汪洋，意味深长地盯着白月零。
　　她指了指一旁的奥萝涅和厄休拉，开门见山道：“你让我的这两个丫头，沾染了你的黑暗力量……是吗？”

第1245章 - 第6卷 第一百零二章：魔女之家？熟女之家！

　　禁忌魔女——维莉妮娅。
　　白月零脸上的表情紧绷着，目不转睛地盯住了面前的魔女家主，生怕被她看出任何端倪。
　　她识破奥萝涅和厄休拉身上的暗堕了？
　　维莉妮娅笑而不语，垂直腰间的乌黑长发无风自动，愈发衬得肌肤和法袍洁白无瑕。
　　白月零摇了摇头，丰满的大白兔也跟着晃了晃，故作无辜地说：“我不知道你是什么意思。”
　　维莉妮娅不为所动，檀口微张，成熟而沙哑的熟女嗓音缓缓飘来：“这股黑暗而堕落的力量，我还是第一次见到呢，如果我没猜错的话，你对陛下也在这么做吧？”
　　白月零心里咯噔一声，暗道糟糕，她真的识破暗堕了。
　　维莉妮娅眸中透着摄魂心魄的光芒，仿佛看穿了白月零的内心，不紧不慢地说：“放心吧，我可不在意你身上的黑暗力量，那是禁忌的事物，而我们魔女都对研究禁忌非常宽容。”她扭头看着被吊在半空中的两位魔女，淡笑着问：“你们说对吗？”
　　“嗯唔……”奥萝涅和厄休拉被触手塞住小嘴，无法回答，只能闷哼着点了点头。
　　然而下一刻，维莉妮娅五指瞬间并拢为掌，对准二人后臀用力一抽。
　　“唔嗯！”
　　奥萝涅和厄休拉不约而同地剧烈一颤，修长玉腿用力并拢，却无法做出任何反抗，只能默默忍受着家主的惩罚。
　　“虽然禁忌对我们魔女而言非常诱人，但你们两个也真是不谨慎呢，随随便便就接受了小白的黑暗力量，万一她想害你们呢？”维莉妮娅一副教育孩子的语气，冷冷地说：“不能把希望寄托于别人的善良上，明白了吗？”
　　“嗯……”奥萝涅和厄休拉低垂着螓首，如同被教育的孩子一样，乖乖地低头认错。
　　白月零默默地将这一切收入眼底，心中对魔女之家的了解又多了一些。
　　看来身为家主的维莉妮娅在魔女之家拥有绝对的权威，可以随意惩罚下面的魔女，就像大家庭中的母亲一样。
　　在教训完了两位魔女后，维莉妮娅双手托起酥胸，带着成熟的熟女香朝白月零缓步走来：“昨天我感觉到了天象变动，于是便来这看了一眼，没想到会遇见你。”她拍了拍白月零的肩膀，声音柔和又不失威严：“不用紧张，同为陛下的臣子，我不会伤害你的，更何况你还救过清瑾和灯璃，她们也是我魔女之家的成员呢。”
　　白月零丝毫没有放松警惕，问道：“你到底想做什么？”
　　维莉妮娅耸了耸肩：“自我介绍一下吧，我叫‘维莉妮娅’，一位热衷于研究禁忌的魔女，这两个丫头都算是我的手下。”
　　白月零指着那两位丰熟曼妙的魔女大姐姐，问道：“你管她们叫‘丫头’？”
　　维莉妮娅反问道：“她们比我小，有什么问题吗？”
　　“嗯……还真没问题。”
　　无论是年龄大小还是身材大小，都是身为家主的维莉妮娅要更大一点，大约和希丝塔娜一个级别，都快接近女神了。
　　此时把维莉妮娅与不远处的奥萝涅和厄休拉放在一起，白月零了然地点了点头，心想这魔女之家果然应该叫“熟女之家”才对。
　　“我和这两个丫头不一样，我的种族已经不是人类了，而是‘魔女’。”维莉妮娅玉指轻点胸口，挤压出柔软的弧度：“为了更方便地研究魔法，我采取禁忌的手段，将自己的肉体与魔力相结合，创造出了名为‘魔女’的全新种族。”
　　白月零微微挑眉，盯着维莉妮娅的胸脯说：“那么代价是什么呢？”
　　维莉妮娅自嘲一笑，丰硕胸脯微微起伏：“你应该也看得出来，我的肉体如今并不稳定，随时可能化为魔力，消融于世界中。”
　　尽管维莉妮娅身材丰熟诱人，然而她整个人看起来却十分虚幻，仿佛与白月零她们不在同一个图层上，更像是一团强行聚拢的雾气，稍有不慎就会随风消散。
　　对此，白月零毫不犹豫地给出了解决办法：“很简单，让我暗堕一下就好了。”
　　“暗堕？你是指你对这两个丫头做的事吗？”维莉妮娅轻笑一声，似乎对此并不抗拒，微微并拢了法袍下的丰韵修长的双腿，摇头婉拒道：“可惜的是，如今我的状态已经非常糟糕了，完全无法与外人长时间接触，就算你想暗堕我也做不到。”
　　白月零尝试性地摸了摸维莉妮娅，发现触感果然十分奇妙，时而具备肌肤般的真实，时而又像雾气一样空无一物，想透都透不了。
　　这可就难办了，她还是第一次碰到这么古怪的情况。
　　维莉妮娅无奈地叹了口气：“想要稳定我的肉体，就需要一股更为精纯且海量的魔力介入，我才能脱离这种状态。”
　　白月零好奇问道：“具体要怎么做？”
　　“很简单，只要给我精灵之国的国宝「星空之种」，让我暂时借用一下里面的魔力就行了。”维莉妮娅意味深长地凝视着白月零，轻启朱唇说出自己的请求：“因此，我需要你帮我把「星空之种」偷过来。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：窃取星空】
　　【难度：传说】
　　【描述：潜入精灵之国，盗窃由精灵女皇守护的国宝「星空之种」，并将其交给「维莉妮娅」。】
　　【奖励：NPC「维莉妮娅」的暗堕】
　　【备注：星空之种，据说是一颗封存在透明琥珀中的漆黑种子，在星空下会显露出斑驳的星光，来自遥远的天穹之外，蕴含着极度精纯且海量的魔力。】
　　触发新任务了啊……白月零微微蹙眉，并未感到欣喜，而是反问道：“为什么你不自己去呢？”
　　维莉妮娅坦然道：“那件国宝由精灵女皇亲自守护，我打不过她，而你身为异界旅客，有更多的容错空间。”
　　“那我就能打过她了？”白月零虚着眼睛说：“那位精灵女皇可是足足有93级呢。”
　　“当然了。”维莉妮娅微微俯身，朝白月零的小脸蛋呼出缕缕热息：“无论面对多么强大的敌人，只要对方是你喜欢的大姐姐，你就总有化敌为妻的机会……不是吗？”
　　“咕……是、是吗？”
　　白月零小脸一红，心想这家伙为什么这么懂啊？
　　“最后一个问题，只要我帮你偷来了那个「星空之种」，你就愿意给我暗堕吗？”
　　“呵……你果然是为了暗堕我而来的。”
　　维莉妮娅微微一笑，月牙般的美目在笑意中更显迷人。
　　她轻轻敞开极为贴身的洁白法袍，刹那间，一大片雪白香艳的美肉混杂着浓郁的熟女体香扑面而来，这位神秘莫测的魔女家主，私底下竟然套着一身极具诱惑的蕾丝内衣与吊带袜，与身上如雪般纯白的法袍形成了鲜明对比，反差感强烈得令人窒息。
　　她故意摇了下身子，被黑色蕾丝包裹的肥熟曲线也随之轻轻摇曳，狭长靓眸充满了诱惑：
　　“只要你能帮助我，我当然也愿意……任你享用。”

第1246章 - 第6卷 第一百零三章：改头换面当精灵

　　魔女家主的亲口承诺还是十分可信的，白月零瞬间觉得干劲十足。
　　然而一个极其现实的问题，很快让她迅速冷静了下来。
　　“可众所周知，精灵之国只有精灵才能进去。”白月零两手一摊：“我又没有精灵那样又尖又长的耳朵，该怎么混进去呢？”
　　维莉妮娅淡淡地说：“放心，我掌握了世界上绝大多数魔法，包括精灵族大结界也察觉不出的「伪装术」。”
　　说话间，她五指如鲜花般绽放，带着梦幻般的魔力，在白月零脸上轻轻一挥。
　　【技能名：伪装术】
　　【品质：完美】
　　【消耗：一根受术者的头发丝】
　　【学习条件：有脸就行】
　　【属性加成：智力A】
　　【描述：运用魔力改变受术者外貌的方方面面，即便是种族也可以模拟更换。】
　　【备注：原本只是普通品质的低级魔法，在维莉妮娅的成长阶段，被她一次次磨炼至完美品质。】
　　随着魔力覆盖在白月零脸上，一阵朦胧的虚幻感萌发而出，没一会儿，白月零的面容便得到了彻底改变。
　　易容后的白月零看起来依旧软糯可爱，但比起调皮的雌小鬼，更像是个大户人家的乖乖女，而且还加了一对尖细修长的精灵耳，看起来多了几分优雅气质。
　　白月零站在研究室的镜子前，细细端详了一番，嘀咕道：“看起来还不错啊，完全不像我了，和森林里的精灵一模一样。”
　　维莉妮娅提醒道：“不过需要注意，一旦死亡，就会导致「伪装术」失效，届时可没有人给你重新施法，你只能自求多福了。”
　　也就是说，在偷到「星空之种」之前，白月零不能随随便便死了。
　　不过白月零对此并不在意，自信满满地拍着大白兔说：“包在我身上吧，我肯定能帮你把那玩意偷过来，金璃腿也会帮我的。”
　　闻言，维莉妮娅扭头看向囚禁着金璃腿的牢笼，眸光瞬间变得深邃，似乎在研究她的一切：“高等精灵……世间罕见的存在。”
　　她扭着肥圆熟臀缓步走去，亲手摘下金璃腿口中的触手，接着打开了牢笼的栅栏门。
　　金璃腿深深地喘了几口气，极其不爽地瞪着维莉妮娅：“你堵住那两个魔女的嘴也就算了，堵我的嘴干什么？”
　　“我不喜欢聊天的时候被外人打扰，仅此而已。”维莉妮娅莞尔一笑，脸上看不出丝毫歉意，说道：“说起来，我有幸阅览过精灵族的古籍，从中得知了一个惊人的秘密……据说如今精灵之国的国宝「星空之种」，其实是你们高等精灵的东西。”
　　“没错，那就是伊雅要我夺回的祖传神物。”金璃腿没好气地说：“哪知道居然这么麻烦，这根本不是现阶段我能完成的任务啊。”
　　“那还真是巧呢。”维莉妮娅平静地说：“不过在你们高等精灵把它拿回去之前，得先借给我用用。”
　　金璃腿琼鼻轻哼一声：“可以啊，只要你拿得到。”
　　“放心，等你们带着「星空之种」离开精灵之国的时候，我会亲自来找你们的。”维莉妮娅玉指张开，掌心凝聚出一团魔力气旋：“现在就出发吧，我送你们一程，让你们尽快过去。”
　　随着魔力激荡，一道流星自天边牵引而来，瞬间冲入蘑菇屋，悬浮在白月零和金璃腿面前。
　　【物品名：维莉妮娅的魔法扫帚】
　　【品质：史诗】
　　【描述：一把看起来平平无奇的魔法扫帚，却是陪伴了维莉妮娅数百年的宝贵坐骑，原本结实的木柄在日积月累的压迫之下，竟然渐渐被压弯，出现了一团圆润的臀印弧度，刚好可以供两个人乘坐上去。】
　　【备注：魔女们偶尔会烦恼是该侧着坐扫帚，还是骑着坐扫帚，最终她们得出结论——侧着坐偏商务，骑着坐偏运动。】
　　白月零和金璃腿撅着屁股，侧身坐在魔法扫帚弯曲的弧度上，稍微有点挤，但总的来说还算舒适。
　　“希望下次见面时，你们会带着「星空之种」。”维莉妮娅素手一挥：“那么，再见了。”
　　话音刚落，魔法扫帚载着两位少女，瞬间化为流星消失于天际，向着精灵之森的更深处飞去。
　　等二人离开后，维莉妮娅才如释重负般松了口气，顺便摘下了奥萝涅和厄休拉嘴里的触手。
　　“哈…哈啊……”
　　两位魔女深柔地喘了几口气，接着迫不及待地挣扎了起来。
　　“家主，你怎么能就这样放她们走了？我们还没来得及研究暗堕之力和高等精灵呢！”
　　“是啊，怎么能随便放走研究素材呢？我们魔女之家亏麻了啊！”
　　维莉妮娅柳眉微蹙，敲了敲二人的脑袋，教训道：“急什么？以后有得是机会。”
　　厄休拉苦笑一声，妖娆的美眸中满是难耐：“可是我现在就想知道，高等精灵和我们暗精灵一族有什么不同。”
　　维莉妮娅摇了摇头，语气透露着一丝不容置疑的睿智：“族群之间的差别没什么好研究的，我曾试图证明人类可以进化为天使，最终发现这只是痴心妄想。”
　　奥萝涅接着说：“还有暗堕呢，那绝对是我见过最迷人的禁忌力量！”
　　维莉妮娅上下扫视了她们一眼：“暗堕，你们身上不是有吗？在小白回来之前，相互研究一下不就行了么。”
　　奥萝涅尴尬地说：“这个嘛……相互研究总是差了点意思。”
　　维莉妮娅美眸微眯，捕捉到了某些不为人知的细节，质问道：“你们两个……其实是在想念小白这个人吧？”
　　“唔！”
　　厄休拉微微一顿，见隐瞒不住，便笑吟吟地说：“家主，你真应该试试小白的滋味，简直棒极了！”
　　奥萝涅兴奋地点了点头：“没错，比研究魔法还有趣！”
　　维莉妮娅无奈地叹息一声：“就算我想这么做，也得等她把「星空之种」带回来，稳定好了我的肉体再说。”
　　她挺着如雾气般朦胧而虚幻的雪峰，为自己戴上纯白魔女帽，来到窗前，望着远方的天空怅然失神。
　　在白月零回来之前，她所能做的只有默默等待。

第1247章 - 第6卷 第一百零四章：黑丝金璃腿

　　白月零和金璃腿乘着魔法扫帚，如同流星划破天际，飞速穿梭于云端。
　　“这…这也太快了吧！”
　　呼啸狂风吹起金璃腿的金色秀发，飘飞发丝遮住了她半张脸，她还是第一次如此高速飞行，心中满是惊愕。
　　相比之下，白月零倒显得淡定许多，她平时全力飞行也差不多是这速度，只是狂风迎面吹来，胸前两只大白兔胡乱蹦跶，让她看起来比金璃腿还狼狈不少。
　　翠绿大地在二人脚下飞速倒退，随着时间流逝，她们越过无数森林，直到远方一片森林聚落渐渐映入眼帘——那里便是精灵族的栖息地。
　　眼看着即将抵达目的地，魔法扫帚忽然一个急转弯，猛地将两人甩了出去。
　　“呜哇！”
　　白月零和金璃腿抱成一团在空中翻滚，借助大树的缓冲，狼狈地摔在地上，激起一阵落叶纷飞。
　　至于魔法扫帚，早就已经原路返回了。
　　“真粗鲁啊……好歹把我们放下来吧？”
　　“这高度够摔死十个猎魔人了。”
　　白月零和金璃腿拍拍屁股上的落叶，嘴里不爽地嘟哝着，朝着森林深处快步走去。
　　精灵族的聚落环绕着精灵之国所在的大湖而建，以一棵棵湖畔生长的千年古树为根基，借助树枝与藤蔓朝向外延伸，建立起了一片充满了自然气息的大型聚落。
　　自然女神的神像矗立于聚落的入口处，身姿优雅的精灵们身着树叶与藤蔓编织的衣裳来来往往，脸上洋溢着惬意与和谐，四处弥漫着浓郁的生活气息，宛如一幅宁静的自然画卷。
　　金璃腿站在入口不远处，忍不住发出感慨：“我还是第一次看见这么多同族。”
　　她正要迈开大长腿走过去，白月零却伸手拉住她：“别急着过去，你看看这个。”
　　金璃腿接过白月零递来的一张纸，惊讶地挑起秀眉：“通缉令？”
　　【物品名：金璃腿的通缉令】
　　【品质：普通】
　　【描述：异界旅客「金璃腿」的通缉令，由见过金璃腿的精灵用画笔简单地勾勒出样貌，可惜由于画技不精，与其本人形象相差甚远。】
　　【备注：由于金璃腿并未透露真名，故而通缉令上并没有标注「金璃腿」这个名字，取而代之的是「腿很长的异界旅客」。】
　　金璃腿轻哼一声，用力将通缉令揉成一团，随手丢在一边：“不足为惧，这画得一点也不像我。”
　　白月零上下扫了她一眼，劝说道：“以防万一，还是换身行头吧，至少你这靴子肯定得换一下。”
　　虽然通缉令上的脸画得一点也不像，但是这身华丽昂贵的衣服却画出来了，尤其是那双镶嵌着金琉璃的大长腿，全世界也只有金璃腿会这么穿了。
　　金璃腿哼出一个鼻音，不爽地坐了下来：“行吧，脱就脱，我看看有没有备用的鞋子……”
　　脱下奢华尊贵的金琉璃长靴，露出两只雪白莹润的小脚丫，金璃腿在背包里一阵捣鼓，最终掏出了一双散发着金光的尖细高跟鞋，踩在地上嗒嗒作响，尊贵气息不减，却平添了几分妖娆与魅惑。
　　“怎么样！”金璃腿一脚踩在石头上，问道：“是不是没那么显眼了？”
　　白月零仔细瞧了一会儿，总觉得少了点什么：“不太够啊，和原来没什么差别。”
　　金璃腿秀眉一蹙，反问道：“那你有什么好办法？”
　　“还真有哦，把这玩意套上就行了。”白月零从背包里掏出一个物品，一双大眼睛闪闪发光。
　　金璃腿定睛一看，顿时哑口无言。
　　那是一双黑丝长筒袜……
　　金璃腿一脸嫌弃地摆了摆手：“不要，我不喜欢穿丝袜，不仅容易破，还不便于运动。”
　　白月零满脸期待地央求道：“试试看嘛，反正就穿一会儿，等偷到「星空之种」以后就不用穿了。”
　　明明拥有着命运世界最美的一双美腿，却偏偏不愿意穿上丝袜，未免有些暴殄天物了。
　　金璃腿脸上闪过一丝羞恼红晕，贝齿轻轻咬住下唇，佯装不满地说：“切……行吧，就当是为了伪装潜入。”
　　她缓缓弯下腰，将一双玉足轻轻伸入丝袜中，沿着玲珑曼妙的腿部曲线慢悠悠地向上拉扯。
　　没一会儿，一双被黑丝紧紧包裹的修长玉腿映入眼帘，在阳光下泛着诱人的光泽，油亮而滑腻，令人挪不开眼睛。
　　金璃腿轻呼一口气，朝着白月零微微晃悠着大长腿，露出一丝玩味的笑容：“感觉如何？”
　　白月零用力咽下口水，兴奋地点了点头：“太棒了！”
　　与白月零那双丰满圆润的大肉腿不同，金璃腿的大长腿更显匀称，穿上黑丝后更添几分优雅与风情。
　　金璃腿得意地哼了一声，本来不喜欢丝袜的她，在看到白月零那兴奋的小眼神后，顿时显得非常满意，伸手在小肥臀上轻轻一拍，低声道：“既然你这么喜欢，以后我就穿着它来踩你吧？”
　　“唔~”白月零小脸一红，下意识往后撅了一点，大肉腿偷偷地摩挲了几下：“随、随便你啦。”
　　换上黑丝后，二人又用宽大的树叶与藤蔓遮住身上的衣服，一番精心伪装下来，与其她精灵几乎看不出差别，这才安心地朝着聚落的入口处走去。
　　一路走来，确实没有精灵发现她们的异常，完全把她们当成了自己人。
　　不过在接近入口的时候，前方却传来了剧烈的怒骂声。
　　“你们这些外族人都给我滚出去！”
　　“这片森林不欢迎你们！”
　　“从哪来的回哪去吧！”
　　只见在精灵聚落的入口处，有几名人类玩家试图混进去，却遭到了门口精灵守卫的无情驱逐。
　　这些守卫个个都人高马大，手持一面巨大的木盾，挥舞着藤蔓编织而成的鞭子，朝玩家们身上奋力抽打，显然十分不待见这群外来者。
　　玩家们狼狈而逃，忍不住抱怨道：“论坛上的攻略有问题啊，不是说精灵聚落热情好客吗，怎么全在打我们啊！”
　　另一名玩家破口大骂：“那个该死的攻略作者一定是精灵族玩家，所以才被热情招待了，我们人类只会被赶出去！”
　　“行了行了，快走吧，我可不想在这掉一级。”
　　几名人类玩家匆忙撤离，在路过金璃腿身边时，忽然停了下来，回头惊讶地说：“欸？这个人有点眼熟啊，难道是那个大富婆金……”
　　金璃腿眸光骤寒，以肉眼难以捕捉的速度飞起数脚，动作干净利落，将这几名玩家瞬间击杀。
　　白月零暗自松了口气，她们是要混进精灵族偷东西的，可不能被人随随便便地认出来。
　　听到动静，那几名精灵守卫也走了过来：“怎么回事？放那几个外族人出去就行了，在自然女神大人的注视下随便杀戮可不好。”
　　金璃腿轻蔑地哼了一声，故意露出精灵特有的傲慢神色，语气冷淡而从容：“女神大人会原谅我的，毕竟是这些愚蠢的人类自寻死路，先来冒犯我的。”
　　“原来如此，愿女神大人保佑你。”精灵守卫微微颔首，指着聚落入口，露出了只对精灵族展现的亲切微笑：“同族，欢迎回家。”
　　白月零和金璃腿对视一眼，微微点头，迈步通过聚落入口，正式踏入这片充满生机的精灵聚落。

第1248章 - 第6卷 第一百零五章：两千岁大寿

　　根据白月零的观察，精灵聚落其实和前天遇见的猫娘聚落差别不大，居民们都深藏于森林之中，过着简单而质朴的生活，仿佛与世隔绝般，远离尘世的喧嚣。
　　不过，与猫娘聚落相比，精灵聚落又有着独特的韵味。这里随处可见自然女神的雕像，遍布在街道的转角、树荫之下，甚至居民的窗前，无声地诉说着信仰的力量。空气中弥漫着淡淡的草木清香，巨大的荷叶被巧妙地用来收集晨露饮用，街道两旁种植着只在夜晚发光的独特苔藓，人们用湖中鲤鱼的鳞片代替金币进行交易，到处都散发着与自然和谐共生的奇妙魅力。
　　不过白月零和金璃腿倒是对此不感兴趣，她们肩并肩，一路低着头匆匆前行，生怕像在入口时一样引起她人注意，就这么一路沿着泥泞的大道，深入聚落腹地。
　　忽然，一片波光粼粼的大湖映入眼帘，湖面广阔无垠，一眼望不到边际，唯有湖心处隐约可见一颗小小的黑点，许多精灵站在湖边朝着湖心处祈祷，仿佛那里是她们心目中的圣地。
　　“那座湖心岛就是精灵之国。”白月零站在湖边，目光穿过波澜不惊的湖面，指着远方湖心的小黑点低声说道。
　　“距离可真够远的。”金璃腿举目眺望，金色高跟鞋轻轻敲击地面，思索道：“话说回来，那些能住在岛上的精灵，和岛外的精灵究竟有什么不同呢？”
　　“根据精灵族的说法，区别在于血脉的纯正。”白月零托着下巴，陷入回忆：“精灵女皇这一脉作为统治者，一直奉行近亲结合，以保持血脉纯度，被称为‘纯血精灵’。而岛外的精灵，血脉中多少混入了外族的血统，因此被排除在精灵之国外面。”
　　金璃腿微微点头：“嗯……近亲结婚么，这种事在现实世界里也不稀奇。”
　　纵观文明史，不少王朝都曾有过通过近亲结婚，来保持血脉纯度的做法，但这样做往往会导致后代出现各种缺陷，因此很快便被淘汰了。
　　不过随着科技的发展进步，这一问题已经得到了彻底解决，近亲结婚也能孕育出健康的孩子了。
　　而在命运世界，虽然没有科学技术，但也可以用魔力解决后代的缺陷，因此近亲结合是完全可以被接受的。
　　“说来也讽刺，岛外的精灵鄙视外族人，而岛上的精灵则瞧不起岛外的精灵。歧视别人的人也是被歧视的一方，但她们反而引以为荣，将这份憋屈劲加倍施加到外族人身上。”
　　“哼……归根结底还是见识太少了，我记得那位希丝塔娜小姐就挺正常的。”
　　正当二人沿着湖边漫步时，一个高举木牌的年轻精灵忽然冲了出来，一脸亢奋地拦住了她们。
　　“精灵们，和我一起抵抗这股浪潮吧！”年轻精灵义愤填膺地喊道。
　　白月零微微一愣：“发生什么事了？”
　　年轻精灵手舞足蹈地比划着：“你们不觉得那些外族人很可恶吗？虽然她们没有进入我们的栖息地，但是却遍布在森林里，用呼出的肮脏空气，污染了我们体内血脉的纯度，必须尽快把她们赶出去！”
　　金璃腿轻啧一声，一脸鄙夷地看着她：“空气污染血脉？这也太扯了。”
　　“总而言之，不能让那些外来的垃圾和害虫，破坏我们的生活！”年轻精灵转头看向白月零：“喂，我看得出你是一个真正的纯血精灵，你肯定理解为什么我要把那些外族人赶出森林吧。”
　　白月零双手抱胸，上下扫了年轻精灵一眼，不屑地哼哼小鼻子：“纯血精灵？听你口音是岛外人吧——还算不上纯血。”
　　年轻精灵顿时眉头倒竖，怒道：“你说什么？我可是在岛上出生的，是地地道道的岛上人！”
　　眼看着她就要发怒，几个精灵守卫及时赶到，按住年轻精灵的肩膀将她带走。
　　“喂！把手松开，你们这些血脉不纯的精灵，不要随便碰我！”
　　“不好意思，二位小姐，她患有严重的被害妄想症，我们这就把她带走。”
　　怒骂声逐渐远去，湖畔这才安静下来。
　　白月零与金璃腿对视一眼，无奈地耸了耸肩，继续沿着湖畔行走。
　　前往湖心岛的唯一方式是乘坐一艘古老的木船，由于岛外的精灵只能在岛上呆一天，故而这艘船会在每天中午从湖畔出发，载着访客前往岛上，次日中午再将她们带回来，同时接上新的一批访客。
　　白月零和金璃腿抵达木船停靠的码头，远远便望见湖面上漂浮着一个巨大的木桩，它被整齐地从中劈开，中间的空洞被巧妙地改造成了船舱，一圈圈年轮彰显着岁月的痕迹，正随着波澜轻轻起伏。
　　二人刚准备踏上木船，却被一位叼着草根的船长拦了下来。
　　“不好意思，这些天岛上不对游客开放。”船长语气冷淡地说道。
　　白月零皱眉问道：“这是为什么？”
　　“你们都不知道吗？女皇大人近期要举办两千岁寿宴，只有受邀的宾客才能参加。”船长上下打量着她们：“你们肯定没被邀请吧，宾客所坐的船前两天就出发了，要在岛上停留足足七天呢，这七天外人都不能上岛。”
　　“精灵女皇……已经两千岁了？”白月零微微一惊，随即又问：“这么盛大的庆典，为什么岛外一点反应都没有？”
　　船长没好气地冷哼一声：“岛上人庆祝寿宴，关我们岛外人什么事？女皇大人又没邀请我们，我才懒得为这种事浪费精力。”
　　金璃腿不着痕迹地掏出一袋金币，低声试探道：“能不能破个例，让我们也去凑凑热闹？”
　　船长毫不犹豫地摇了摇头，推回金币，语气坚决地说：“不行咯，一旦被发现那可是灭顶之罪，给我多少钱我都不想冒这个险。”
　　白月零和金璃腿束手无策，只能退到一旁偷偷商量。
　　“没想到湖心岛居然不开放了，这个精灵女皇过生日真会挑时间啊。”白月零不爽地哼唧一声，语气里满是抱怨：“今年都两千岁了，比希妈妈还大一倍，肯定是个满脸皱纹的老太婆。”
　　金璃腿优雅地架起黑丝大长腿，轻轻敲击着鞋面：“那我们现在该怎么办，在这等到湖心岛开放吗？”
　　“那个船长说寿宴要举行七天时间，我可没耐心等这么久，至少要试试别的方法。”白月零凝视着风平浪静的湖面，沉思片刻，突然小手一拍：“只有一个办法了，我们游过去！”
　　金璃腿秀眉微蹙，下意识觉得不靠谱：“游过去……你认真的？”
　　白月零虚起眼睛，斜睨着她：“难道我是为了看你的湿身诱惑，而故意这么说的吗？”
　　金璃腿扫了一眼白月零娇小而丰满的身材，很难想象在水波的浮力下会怎样不规则荡漾，嘴角微微上扬：“谁诱惑谁还不一定呢。”

第1249章 - 第6卷 第一百零六章：水下一吻

　　哗啦、哗啦！
　　随着两声轻响，白月零和金璃腿在湖畔阴影中悄然入水，水面上只泛起几圈微弱的涟漪，无人察觉。
　　清凉水流轻柔地包裹住她们的身体，白月零微微眯起眼睛，稍作适应后，轻盈地摆动着大肉腿，尝试性地在原地游了几圈。
　　一头银白秀发在湖水中散成发光水母般的丝缕，雪白肌肤在水浆包裹下显得更加油润滑腻，荡漾的阳光穿透湖面照射而下，更赋予了她细腻的光泽，在水中阻力的作用下，本就饱满的大白兔看起来愈发圆润肥腻，随着游泳动作轻轻起伏，荡起阵阵柔软而富有弹性的波纹，软软的滑滑的，看得后面的金璃腿目不转睛，一时竟忍不住想要伸手抓住。
　　白月零体内流淌着龙族血脉，让她能在水中宛如巨龙般灵动；而已经升到60级的金璃腿也能在水下长时间憋气，更拥有足以游到湖心岛的充沛体力。
　　二人各自游荡了一会儿，随后对视一眼，微微点头，便并肩摆动着雪白玉腿，如优美的美人鱼般向着湖心深处游去。
　　不多时，湖岸线渐渐模糊，身下的湖水变得深邃而漆黑，仿佛一片无垠的深海。白月零和金璃腿仿佛置身于无垠虚空之中，周围除了涌动的水流以外，只剩下彼此的存在。
　　为了避免被湖面上可能存在的目光发现，白月零和金璃腿努力朝着幽暗的湖水深处游去，一阵柔和的光芒渐渐闯入视线，下方，成片的荧光水藻如同群星般铺满湖床，映出了一片沉没的古老废墟。
　　一座座建筑横七竖八地散落在湖床淤泥中，表面覆盖着厚厚的水藻，石壁上依稀可见古老的精灵文字，它们或许曾经宏伟壮观，如今却早已被岁月侵蚀得腐烂不堪。成群的银鳞小鱼在废墟中自由地游弋，斑斓的色彩与废墟形成了鲜明的对比，为这片死寂增添了一丝生机。
　　白月零目光扫过这片沉没的废墟，这显然是一座古老的精灵族遗迹，曾经辉煌一时，如今却被湖水淹没，过去到底发生了什么？
　　她继续向前游去，顿时豁然开朗。
　　只见在沉没的废墟之中，一条巨大的深邃裂隙映入眼帘，仿佛是大地被撕开的一道伤疤，如岩浆般散发着淡淡的焦黄色光芒。
　　希丝塔娜曾提到过，精灵之森的正下方就有一条深渊裂隙存在，正巧位于精灵族的核心腹地，说的应该就是这一条裂隙。
　　不过万幸的是，这条裂隙早已经被自然女神亲手封印，紧紧闭合，千年来都没被打开过了。
　　金璃腿不禁微微失神，她还是第一次亲眼看见深渊裂隙，心中难免大受震撼。
　　正当二人从废墟上方游过时，一条巨大的黑影忽然从黑暗中冲了出来，挟着浩荡水流声朝二人猛然游来。
　　【名称：鲤鱼王】
　　【种族：鱼】
　　【等级：55】
　　【描述：栖息于精灵之森湖泊中的鱼王，无可争议的水中霸主，由于惧怕精灵女皇的恐怖实力，故而蜷缩在湖水深处，从不主动袭击过往船只上的精灵，但对那些不识好歹深入水中的精灵，则会张开血盆大口毫不犹豫地将其吞噬。】
　　【备注：由于长时间在深渊裂隙上方游荡，体内渐渐沾染了一丝恶魔血脉。】
　　面对袭来的鲤鱼王，金璃腿迅速扬起修长的黑丝玉腿，正欲反击，却被白月零一把拉了回来。
　　“让我来。”白月零用唇语告诉她。
　　如今的金璃腿虽有60级，却还不足以将鲤鱼王一击秒杀，而在湖水深处激烈战斗，很容易被湖面上察觉出动静。
　　这时候，就需要白月零出场了。
　　只见白月零右手握拳，拳头上包裹着一颗微小圣光球，闪烁着柔和光芒，瞄准迎面袭来的鲤鱼王，奋力一拳击出——
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，无形的震荡波迅速扩散，却被白月零精准地控制了力度，使其传到湖面时仅掀起了阵阵波浪，不至于引起太大的动静。
　　至于鲤鱼王则被一拳击入湖水深处，庞大的身体也被圣光球炸成了碎片，残骸在水中四散飘落，吸引了周围的小鱼疯狂啃食。
　　【您已成功击杀怪物「鲤鱼王」。】
　　居然有55级的怪物出没，看来这片湖水也不简单，得尽快离开才行……白月零心中暗自思忖。
　　二人继续摆动着双腿朝湖心岛游去，随着她们的身影逐渐远去，几颗气泡从深渊裂隙中悄然冒出，升至湖面缓缓破裂，混杂着一丝转瞬即逝的恶魔咆哮。
　　随着时间推移，湖心岛在她们的视野中变得愈发清晰，从最初豌豆般大小的黑点，逐渐变成巴掌般大小，目光穿透波光粼粼的湖面远远望去，甚至能看清上面驻扎的精灵守卫，以及富丽堂皇又富有自然气息的宏伟建筑。
　　快到了……白月零暗自松了口气，加快速度向前游去。
　　然而下一刻，一阵剧痛忽然从脑门传来，白月零猛地停下，一头撞在了无形的墙壁上。
　　她倒吸一口湖水，一只手捂着脑袋，另一只手轻轻触摸，一层无形的魔力波纹在眼前缓缓荡漾——这显然是一道魔法结界，阻止那些未经允许的外来者闯入。
　　这玩意才是最麻烦的……白月零不得不停下脚步，皱眉思索对策。
　　这时，金璃腿也游了过来，下意识伸手触摸面前的魔法结界。没想到的是，她的手竟然直接穿过结界，整个人毫无阻碍地进入结界内部，回头茫然地与白月零对视。
　　白月零也愣住了，为什么金璃腿能直接进入结界？
　　难道是因为……她是高等精灵吗？
　　切，果然精灵族的地盘，处处充满了种族歧视。
　　白月零凝聚出一颗圣光球，瞄准魔法结界猛然爆炸，结界却依旧纹丝不动，仿佛她的攻击只是微不足道的涟漪。
　　她轻咬贝齿，正欲继续轰炸，金璃腿却抬手指了指头顶，几名岛上的精灵守卫正坐着小船朝着这边靠近，显然是被结界的波动所吸引。
　　白月零一时间束手无策，只能抱着金璃腿缓缓沉入湖水深处，躲避守卫的搜查。
　　二人潜伏在水藻之中，周围一片寂静，只能听到彼此的心跳声。
　　正当白月零紧张地注视着精灵守卫时，一阵异样的触感忽然从臀后传来，吓得她娇躯猛然一颤，脸颊瞬间染上红晕，回头用唇语质问：“你干什么？”
　　金璃腿自信满满地拍了拍胸口，似乎在说：“我有办法。”
　　只见她用力咬破下唇，一丝专属于高等精灵的金色鲜血缓缓流出，在幽暗的湖水中散发着缕缕光辉。
　　随后，金璃腿带着这丝鲜血轻轻靠近，亲口将其渡送到白月零的小樱唇之中。
　　白月零娇躯一软，本能地双手勾住金璃腿的玉颈，樱桃小口微张，在宁静的湖泊深处，二位少女亲密地拥吻起来。
　　随着高等精灵的血液融入体内，属于高等精灵的威能也被白月零一并吸收，金璃腿向前轻轻一推，白月零也毫无阻碍地进入了结界之中。
　　由于魔法结界的存在，湖心岛上并不是哪里都有守卫巡逻，二人找了一处没有守卫的河岸，悄悄浮出水面，躲在一座巨石后面。
　　“哈…哈啊……终于潜入进来了。”白月零如释重负地松了口气，兴奋地问道：“太厉害了吧，金璃腿，你是怎么想到这个方法的？”
　　金璃腿轻轻喘了口气，奢华昂贵的衣服早已被湖水彻底浸湿，微微透出底下香艳诱人的肌肤，意犹未尽地说道：“我只是突然感觉，在水下亲吻是很浪漫的事情，而且这样的机会非常难得。”
　　白月零小脸一红，微微并拢了两条肉腿：“以后会有很多机会的。”
　　金璃腿轻松一笑，望着湖岸说：“好了，那我们就上去吧。”
　　“等一下。”
　　白月零忽然转过身去，双手撑住巨石，对着金璃腿撅起了湿淋淋如包浆般的白腻小肥臀，宛如诱惑般轻轻摇晃起来。
　　“刚才亲过以后，你肯定想做点什么吧？”白月零回过头来，小脸蛋在湿漉漉的秀发衬托下显得格外可爱，脸红着娇嗔道：“那就快点做吧，免得上了岛以后你还动手动脚的，破坏我们的计划。”
　　金璃腿轻哼一声，挥手抽了一掌：“明明是你自己想要了吧，怎么还赖在我头上呢？”
　　白月零一抖：“咕！才没有……”
　　金璃腿笑了笑，抬起了修长曼妙的黑丝玉腿，道：“既然如此，那我就速战速决，随便踩几脚吧？”
　　“踩、踩几脚？这怎么可以……咕咿~！”
　　在隔音结界的保护下，即使白月零叫得再大声，也不会有人听见。
　　【您的任务「金璃腿的潜入任务」已完成，任务奖励请在玩家「金璃腿」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至68级。】

第1250章 - 第6卷 第一百零七章：独一无二的尺寸

　　“虽然潜入成功了，但是衣服都湿了啊。”
　　“没事，用圣光球烘干就好了。”
　　白月零和金璃腿站在岸边，用圣光球包裹住身体，将身上的水分迅速蒸发殆尽，回头展望身后的岛屿。
　　偌大的岛屿上，六棵直径超百米的古树巍峨耸立，直插云霄，一眼望不到顶端，它们共同簇拥着中央一棵直径千米的通天巨树，树干表面流淌着一道道液态光脉，宛如灵动的河流，无数条如巨蟒般的通天藤蔓缠绕其间，作为天然桥梁将不同古树相连。
　　“中间那棵树都有‘黄金树’那么大了吧……”白月零举目远眺，喃喃自语：“看起来这座岛非常大呢，不知道「星空之种」到底在哪，漫无目的的话估计要找很久吧。”
　　金璃腿俯下身来，把紧绷的黑丝往大腿上提了提，提议道：“这几天不是在举行女皇的寿宴吗，肯定几乎所有人都会过去，我们趁她们参加寿宴的时候慢慢找就行了。”
　　“不行，所有人都在参加寿宴，我们不去的话就太显眼了。”白月零摇了摇头，双手抱住大白兔，分析道：“维莉妮娅说过，「星空之种」由精灵女皇亲自守护，那我们至少得去见见女皇到底长啥样。”
　　“嚯~”金璃腿虚着眼睛瞅她：“你想见大姐姐了？”
　　白月零撇了撇小嘴，否认道：“别闹，女皇今年都2000岁了，说不定是个老太婆呢。”
　　“可是精灵族都非常长寿啊，2000岁也不是不可能，况且高等级强者能用魔力保持容貌不衰老，那位93级的女皇肯定也和年轻时候差不多。”
　　“说得也是哦……算了，等见面了再说吧。”
　　白月零和金璃腿观察四周，确认附近没有精灵守卫后，小心翼翼地登陆岛屿。
　　没一会儿，二人就看见了其她精灵，她们三五成群地行走在石板路上，朝着最近的那棵古树走去。
　　“她们要不就是岛上的纯血精灵，要不就是受邀赴宴的宾客。”白月零站在不远处的一棵树后，冷静地分析道。
　　金璃腿点了点头，说：“岛上的精灵可能彼此都非常熟悉了，但是宾客一共有几百位呢，肯定不会每个人都记住她们的脸，我们只需要混进去就行了。”
　　白月零眉头微蹙：“可问题是她们都穿着一样的礼服，我们混不进去啊。”
　　只见这些精灵身上的礼服极为统一，由发光的树叶、藤蔓、鲜花组成，优雅而华丽，远远看起来就像星星灯火。
　　“那我们怎么办，去偷两件？”
　　“问题是上哪偷呢？”
　　“随机挑选两位幸运儿，把她们打晕。”
　　“嗯……也不是不行……”
　　正当白月零和金璃腿陷入沉思时，一道声音突兀地从身后响起：“尊贵的客人，请问你们为什么没有穿礼服呢？”
　　二人惊讶地回过头去，只见一位女仆打扮的精灵站在身后，眼中闪过一丝怀疑：“我是协助守卫们进行巡逻的女仆，二位客人不会是没有受到邀请……偷偷潜入岛上的入侵者吧？”
　　闻言，白月零和金璃腿不约而同地心神一颤，瞬间绷紧了浑身肌肉，随时准备动手。
　　精灵女仆盯着她们瞧了一会儿，随后笑着摆了摆手：“开玩笑的啦，我们岛上的魔法结界连恶魔大军都能挡住，怎么可能让外人随便潜入呢？”
　　在她们心中，岛上的魔法结界是绝对坚不可摧的，就算天塌下来了，魔法结界也能挡住。
　　白月零偷偷松了口气，装作无辜地说：“不好意思，我们的礼服不小心被湖水冲走了。”
　　“湖水？二位客人真是好雅兴呢。”精灵女仆意味深长地看了二人一眼，尤其在看到白月零脸上淡淡的唇印时，更加深信不疑了。
　　“真是可惜，请随我来领取新的礼服吧。”精灵女仆带着白月零和金璃腿朝着岛上走去，踩过石板路，来到一座树屋中，从抽屉里拿出两件崭新的礼服。
　　【装备名：自然礼服】
　　【品质：优异】
　　【防御力：微弱】
　　【装备条件：像精灵就行】
　　【属性加成：魅力A】
　　【描述：由树叶、藤蔓、鲜花编织而成的礼服，蕴含着精灵族独有的高贵与优雅，精灵族以外的外族人难以驾驭。】
　　【备注：表面上看起来是普通的材料，实际上是珍贵无比的千年古树、通天藤蔓、仙香之花。】
　　金璃腿很轻松地就套上了礼服，胸臀处略有紧绷，却也并不碍事，本就美丽的她顿时更显优雅了。
　　而白月零则不爽地嘀咕道：“好像有点小啊……”
　　虽然穿上了礼服，但是大白兔和小肥臀却完全不愿意停留，鼓鼓胀胀的，几乎能听见礼服在哀鸣，仿佛随时可能挣脱束缚。
　　精灵女仆笑吟吟地说道：“这件礼服可是由女神大人亲手设计的，每个人都可以通过藤蔓来调节尺寸，请让我来帮你吧。”
　　白月零张开双手，让精灵女仆蹲下来调整了一番，过了好一会儿后，才终于调成了合身的尺寸。
　　“呼……这位客人，你的尺寸可真是罕见呢，我还是第一次见到三围比例如此夸张的人。”精灵女仆擦了擦头上的汗水，羡慕地笑道：“大多数族人都是高挑纤细的，很少有像你这样娇小又丰满的身材，说不定女皇大人会因此而相中你呢。”
　　白月零不解道：“相中我是什么意思？”
　　精灵女仆回答道：“你不知道吗？由于祭司大人们长达数百年的抗议，女皇大人终于妥协，决定在近些天的两千岁寿宴上，选出一位妃子与其**，继承尊贵的精灵皇血。”
　　“啊？”白月零愣了愣，低声问道：“不是近亲结婚吗？”
　　精灵女仆摇了摇头：“可惜的是，先皇早逝，并没有为女皇大人留下姐妹，正因如此，王妃的选择才格外重要——屁股大能生养，胸部大饿不了。”
　　“哦……行吧。”
　　白月零耸了耸肩，这又不关她的事，她只想要「星空之种」。
　　况且，她早已经是蔷薇女王的王妃了，和剑兰女帝也有着说不清楚的关系，总不能再招惹一位精灵女皇吧？
　　那她可就真成三家星怒了。

第1251章 - 第6卷 第一百零八章：白姑娘的礼服

　　穿好自然礼服，与精灵女仆告别后，白月零和金璃腿便融入了人群中，跟随着她们缓缓前进。
　　起初她们还有点忐忑，生怕被人察觉出不对劲，所幸她们并未引起任何人的怀疑，毕竟在精灵们的认知中，魔法结界就是牢不可破的防御，绝不可能有任何人潜入。
　　与湖畔的精灵聚落相比，湖心岛宛如一座专属于精灵族的巨型庭院，每一处细节都彰显着她们对自然的敬畏与热爱。
　　岛上的建筑仿佛是从大地中生长而出，与周围的自然景观融为一体，笔直的石板路上镶嵌着数不清的萤石，每当精灵赤足走过便会散发出点点星光，一道道瀑布从高耸如云的树冠倾泻而下，水流井然有序地在岩石上跳跃、碰撞，宛如大自然奏响的乐章，水珠在空气中肆意飞溅，折射出一道道梦幻般的彩虹。
　　街道两旁矗立着一座又一座自然神像，由古树的根脉精心雕刻而成，每一尊都充满了神性庄严，仿佛是自然女神在人间的化身，让居民们时刻处于女神的庇佑之下。
　　白月零目光沿着两侧的神像来回交接，意味深长地感叹道：“好多自然神像啊……而且身上的衣服一个比一个华丽，真是辛苦那些雕刻师傅了。”
　　金璃腿迈着黑丝大长腿前进，微微点头：“毕竟精灵族一直是自然女神的忠实信徒，而精灵女皇更是首席自然大主教。”
　　“啊哈，其实我不是这个意思……”
　　白月零干笑一声，在心里默默吐槽起来，精灵族明明准备了这么多种款式的衣服，可自然女神却偏偏只愿意全果出行……不知道精灵们知道了这个消息会作何感想。
　　人群缓缓行至道路尽头，那里就矗立着其中一棵直径超过百米的参天古树，在树干前方，漂浮着十个半透明的水母升降梯，每一个都能容纳二十人搭乘。
　　就在这时，一名精灵守卫骑着巨鹰从高空盘旋而下，朝着人群说道：“祈祷马上就要开始了，请大家尽快入场。”
　　“另外，昨天参加过祈祷的人，今天可以暂时不参加。”
　　原来这群人是去祈祷的吗？而且也并不是岛上的所有人。
　　白月零跟随人群踩上升降梯，脚底的触感很是奇妙，宛如一层包裹着水浆的薄膜，每一步都会荡起柔软而富有弹性的弧度。
　　随着魔力注入，升降梯迅速上升，视野瞬间变得无比开阔，湖心岛乃至周围的湖水悉数纳入眼帘，远方的精灵之森无边无际，心情也随之豁然开朗。
　　一直升到千米高空之后，升降梯终于缓缓停下，人们踩在粗如大道的树枝上，朝着尽头的巨型鸟巢状建筑井然有序地汇聚而去。
　　鸟巢内部是一座体育场般大小的大型殿堂，中央的祭坛上矗立着一尊自然神像，周围的墙壁由古树的树皮制成，每寸纹理都涂满了树脂，在阳光下也莹莹发光。
　　一圈又一圈由藤蔓搭成的座位环绕着殿堂，由于白月零她们这批人来得比较晚，故而只能坐在最后一排。
　　白月零看了一圈，指着远处低声道：“坐角落吧。”
　　金璃腿微微点头，抬起修长匀称的黑丝大长腿，稳稳地坐在了藤蔓上。
　　她们与所有精灵共同等待着，直到天空中的太阳精准地悬停在自然神像的正上方，就在这一刻，整座鸟巢建筑忽然微微震颤了起来，晃得精灵们身形摇晃，不少人都从藤蔓上掉了下来。
　　然而，现场并未出现一丝惊慌，她们迅速回到座位上，目不转睛地盯着祭坛中央——
　　在祭坛的细微缝隙中，一颗翡翠色花苞悄然钻出，贪婪地汲取着阳光，以肉眼可见的速度迅速暴涨，一直长到直径两米的庞然尺寸才缓缓停下。
　　在众人的注视中，花苞猛然绽放，化作一朵色泽鲜艳、光彩夺目的花朵，一道丰熟曼妙的身影从花蕊中缓缓升起，强大而浩瀚的魔力扑面而来，浓郁的花香如风暴般瞬间席卷全场，令在场的精灵们无不沉醉其中。
　　那是一位风姿绰约的绿发美妇，绝美的容貌仿佛是大自然的杰作，散发着超凡脱俗的皇者气质。如瀑的发丝间穿插着生机勃勃的树枝与藤蔓，其间还有娇艳的鲜花绽放，与头顶的藤蔓王冠相互映衬。
　　丰熟婀娜的身躯上，初看似乎套着一条绿色包臀筒裙，实则仅有一圈又一圈藤蔓缠绕，不仅勾勒出肉感丰腴的诱人曲线，还巧妙地设计了大片大片的镂空，却又恰到好处地遮住了关键部位，既大胆又含蓄。整个人远远看起来，宛如一棵历经了两千年岁月洗礼的古树，直至今日依旧屹立不倒，散发着令人迷醉的成熟魅力。
　　【名称：爱露希雅】
　　【种族：木精灵】
　　【等级：93】
　　【职业：自然神侍】
　　【描述：自然教会的首席大主教，亦是统御精灵族的精灵女皇，曾在神战中亲自率领族中精锐，与数以百倍的恶魔大军浴血奋战，并成功守护住了精灵族的家园。无论是木精灵、水精灵、亦或者黑暗阵营的暗精灵，都十分敬佩这位伟大的女皇陛下。】
　　【备注：爱露希雅深受自然女神的影响，提倡子民们在祈祷时保持全果姿态，可惜的是从来没有人看到过女皇陛下脱下衣服时的样子，因为爱露希雅向来习惯独自一人祈祷。】
　　爱露希雅，精灵一族的女皇。
　　看到女皇大人登场，场间瞬间寂静无声，所有人都不约而同地紧闭唇瓣，一时间偌大的殿堂中，只能听到人们微弱的喘息声。
　　“原来精灵女皇长这样啊。”白月零用只有自己能听到的声音，小声嘀咕着：“今年都已经两千岁了，还以为会是个老太婆呢，没想到看起来和希妈妈差不多嘛。”
　　忽然，远处的爱露希雅仿佛若有所感，正欲迈步向前的一双大长腿停在了原地，专属于女皇的高傲目光朝在场的精灵中随意一瞟。
　　与此同时，白月零娇躯一抖，默默绷紧了肉腿肥臀，心跳也加剧了许多。
　　虽然隔得有点远，但她却莫名感觉，刚才爱露希雅往自己这边看了一眼。
　　是错觉么……没理由突然看我的啊。
　　所幸，精灵女皇并未做出任何多余的动作，她足尖离开花蕊，轻轻踏入祭坛，翡翠波纹自足底缓缓荡漾开来，宛如一圈圈古树的年轮。
　　“自然女神大人。”
　　爱露希雅缓缓开口，声线蕴含着成熟女性独有的沙哑与磁性，只见她摘下头顶的藤蔓王冠，恭敬地将其置于自然神像足下。
　　“您让雾霭成为我们的呼吸，晨露融入我们的血液，被深渊侵蚀的腐土化作新生的温床……”爱露希雅跪在地上，口中虔诚至极的祷告词响彻殿堂。
　　这时，所有精灵陆续开始脱掉礼服，朝着神像所在的方位双膝跪地，闭上双眼低头祈祷。
　　然而这番操作，却苦了白月零和金璃腿。
　　“她们在脱衣服欸……我们可以不脱吗？”金璃腿低声问道。
　　白月零并未第一时间回应她，而是怔怔地望着精灵女皇的绝美背影，心中警报顿时狂响。
　　刚才精灵们跪下祈祷的时候，她又看见爱露希雅回过头来，朝着精灵们中间望了一眼。
　　这一次，她万分确定，这位精灵女皇就是在往自己这边看！
　　虽然不知道为什么，但这总归是不好的征兆。
　　“金璃腿。”白月零用力握住金璃腿的右手，低声说道：“准备撤退了。”
　　金璃腿愣了愣：“怎、怎么撤？”
　　白月零环顾四周，此时包括精灵女皇在内，所有精灵都双眼紧闭，低头虔诚地念叨着祷告词，不会有人注意场间的状况。
　　白月零低声道：“直接撤就行了！”
　　她缩起身子抬脚欲走，忽然感觉穿着这身自然礼服也不安全，或许那位精灵女皇能凭借着自然的联系找到自己。
　　于是她迅速换上欢愉战甲，将自然礼服扔在原地，并让金璃腿也这么做。
　　于是乎，二人迅速沿着来时的路撤退出去，消失得无影无踪。
　　几分钟后，祈祷终于结束，精灵们重新穿上自然礼服，继续坐在各自的座位上。
　　爱露希雅也重新戴上王冠，正当精灵们以为要进入下一个环节时，她却忽然迈开大长腿走了出来。
　　“欸，女皇大人，怎么突然下来了？”
　　“接下来不应该开始赞美女神大人吗？”
　　“到底出什么事了？”
　　在众人的注视中，爱露希雅缓步走到刚才白月零和金璃腿所在的座位，望着空荡荡的位置，眸中光芒微动。
　　“刚才坐在这里的是谁？”爱露希雅朝着距离最近的精灵问道。
　　那个精灵愣了愣，仔细回忆了一番，说：“好像是两个年轻的女孩子，一个银发一个金发，其余的我没太留意……”
　　爱露希雅微微颔首，目光在地板上一阵搜寻，玉手轻抬，缠绕在身上的藤蔓飞射而出，卷起了白月零留在座位底下的那件自然礼服。
　　看见这条礼服，周围的精灵都有些惊讶。
　　“总感觉这件礼服不太合身呢。”
　　“尺寸好奇怪啊，为什么腰部那么细，胸部和臀部却那么大？”
　　“这样穿不会漏风吗？”
　　爱露希雅盯着白月零的礼服，又回头望了一眼自然神像，沉默良久后，缓缓开口：
　　“那个少女肯定没有走远。”
　　“给我找遍全岛，找到那个能完美贴身地穿下这件礼服的人。”
　　“然后，把她带到我的宫殿里。”

第1252章 - 第6卷 第一百零九章：金璃腿还是小了

　　另一边，白月零抱着金璃腿展开羽翼，化为流光飞速遁入岛上的树林中。
　　落地后，金璃腿狼狈地喘了几口气，不解地问道：“为什么我们要跑，不就是一次祈祷吗？”
　　白月零按住起伏不定的胸脯，担惊受怕地回头眺望，确认没有人追过来后，才解释道：“那个精灵女皇不对劲，当时的人那么多，她却故意盯着我看了两次！”
　　金璃腿脸色微微凝重了起来，皱眉道：“你确定她是在看你吗？”
　　白月零娇哼一声，小肥臀左右摇晃：“当然了，这可是我被大姐姐追杀无数次的经验，不要怀疑我的直觉。”
　　“可她为什么会盯着你看呢……难道她发现了你并不是精灵？”
　　“不知道，总之先撤退再说，找个隐蔽的地方偷偷下线吧……也不知道这座岛上有没有给我们玩家用的复活点。”
　　如果没有复活点的话，那她就只能挖个坑把自己埋起来，这样才能保证待机状态下的肉体安全。
　　白月零四处张望，周围只有一片连绵不绝的参天大树，其余的什么也看不到，完全不像是有复活点的样子。
　　正当她一筹莫展之际，脚下的土地忽然传来一阵轻微震动，紧接着，一座自然神像如同新芽般破土而出，缓缓升起，无数条藤蔓在神像脚下弯曲缠绕，组成了一级级台阶，将刚才还空荡荡的土地，瞬间装点成了一座充满自然气息的祭坛。
　　金璃腿大惊失色，修长匀称的黑丝玉腿不停后退：“这、这是什么情况，自然女神打过来了？”
　　白月零也愣了一下，随即惊喜地发现：“这里是复活点，我们可以在这下线！”
　　没想到关键时刻，叶菲娅居然会特意出手帮忙，真是意外之喜。
　　这也可能是一个明示——叶菲娅要白月零立刻下线，上楼去找她。
　　白月零撅着小肥臀，迅速钻进自然神像的裙底，化为白光消失不见。
　　金璃腿挺立着修长玉腿站在原地，望着面前忽然出现的自然神像，还是有些难以置信：“小白和自然女神是什么关系，为什么女神会专门出手帮忙？”
　　就在这时，一声娇喝忽然从她头顶传来：“那个金发精灵，没错就是你，站住别动！”
　　抬头望去，只见十几个精灵守卫正骑着巨鹰从天而降，宽厚的羽翼掀起一阵狂风，吹得林中落叶四散纷飞。
　　金璃腿紧张地攥住了衣襟，这些守卫肯定是追着白月零来的，自己说不定也会被怀疑。
　　守卫们从巨鹰背上一跃而下，朝着金璃腿背后的自然神像微微低头，以示对女神的尊敬，接着问道：“你刚才是在这祈祷吗？”
　　“啊……是的没错，我比较喜欢安静的环境，所以才一个人在这祈祷。”金璃腿迅速装出一副无辜的样子，问道：“请问有什么事吗？”
　　“没什么，就是想让你配合一下调查。”一位精灵守卫掏出一件自然礼服，推给金璃腿说道：“你来试试这件衣服，看看能不能完美贴身地穿上。”
　　金璃腿微微睁大了眼睛，她一眼就认出，这正是白月零之前扔掉的那件礼服。
　　那个精灵女皇果然在找小白的麻烦……金璃腿心中一定，表面上乖乖配合，笑吟吟地说：“我肯定穿不上的，连试都不用试，这件礼服的胸部和臀部都被撑得太大了，我的身材可没那么夸张，怎么可能完美贴身地穿上啊？”
　　精灵守卫们用肉眼对比了一下，发现金璃腿果然要小了一点，显然不符合这件礼服的尺码。
　　当然，这并不是说金璃腿身材平平，而是她和白月零那种娇小丰满的类型截然不同。金璃腿的身形更偏向于匀称修长，同样是前凸后翘，金璃腿只能被称作“翘臀”而不是白月零的“肥臀”，大白兔也显然达不到白月零那比脑袋还大上几圈的水准。
　　精灵守卫们点了点头，收起白月零的自然礼服，骑上巨鹰说：“不是她，继续找下一个人，必须给女皇大人一个交代！”
　　“是！”
　　伴随着一阵狂风袭来，精灵守卫们升空而起，逐渐远去，只留下金璃腿一个人在风中凌乱。
　　“看来小白的怀疑没错，精灵女皇确实盯上她了。”金璃腿自言自语道：“只是这找人的方法，为什么这么奇怪呢？”
　　她回想起了现实世界中，一个名为「灰姑娘」的童话故事……
　　……
　　现实世界。
　　白月零伸了个懒腰，从游戏舱里爬了起来，连看都没看就朝着旁边扑了过去：“希丝塔娜妈妈~”
　　希丝塔娜张开双手将白月零拥入怀中，美目中满是爱恋：“欢迎回家，今天休息得有点早呀，天还没黑呢。”
　　“嗯，我知道。”白月零在温暖的怀里蹭了蹭，像只可爱的小白兔一样仰起脑袋：“今天我潜入了精灵之国，还看到了精灵女皇哦。”
　　“爱露希雅大人……她是一位非常值得尊敬的女皇，只可惜我常年在外，很少与她见面。”希丝塔娜伸出手指戳了戳白月零的软糯脸蛋，问道：“你觉得她是一位什么样的人呢？”
　　“唔……第一眼看到她时有点惊艳，虽然年龄比妈妈大一倍，但是身材却和妈妈差不多棒呢，不愧是精灵族的女皇。”白月零趴在希丝塔娜的胸口，下巴被高高地垫起：“不过，我感觉她有点奇怪，在人群里一下子就盯住我了，好像要对我图谋不轨一样。”
　　“难道你是为了躲避她，才这么早下线的吗？”
　　“没错，毕竟我是偷偷潜入的外族人嘛。”
　　目前尚不清楚精灵女皇想干什么，但谨慎一点总是没错的。
　　如果被发现外族人的身份，白月零肯定会被驱逐出去，到时候她就找不了「星空之种」了。
　　希丝塔娜抱着白月零，忽然起身朝屋外走去：“那正好，陪妈妈一起去吃个饭吧。”
　　“欸，不是妈妈你做饭吗？”白月零歪了歪头：“我们去哪吃？”
　　希丝塔娜眯起狭长的眸子，意味深长道：“楼上的叶菲娅小姐家。”

第1253章 - 第6卷 第一百一十章：极限二喂一

　　咚咚咚。
　　希丝塔娜抱着白月零来到楼上，玉指扣起轻轻敲门。
　　几乎在门声响起的一瞬间，房门就打开了，只见叶菲娅站在门口，丰满成熟的躯体被灰色大衣紧紧遮掩，却丝毫掩盖不住那前凸后翘的曲线，笑吟吟地说：“欢迎欢迎~小白，希丝塔娜小姐，快点进来坐坐吧。”
　　希丝塔娜抱着白月零迈过门槛，同样笑容满面地回应道：“辛苦你了，叶菲娅小姐。”
　　“哪里哪里，你们先坐一会，饭菜马上就好了。”
　　“慢点忙，我们还不饿。”
　　两位魔力高强的熟女，却假装成凡人少妇亲切招呼着，看得白月零心里直吐槽。
　　虽然她知道二人都是在掩盖自己的身份，但这场面对于知道真相的人来说，还是有些太怪了。
　　进了家门后，希丝塔娜实肥厚的大屁股一撅，抱着白月零坐在了沙发上，叶菲娅给她们俩倒了两杯热茶，便转身去厨房忙碌了。
　　望着叶菲娅逐渐远去的肥圆熟臀，白月零不解地问：“为什么我们要来叶菲娅家里吃饭啊？”
　　希丝塔娜轻啜茶水，不紧不慢地解释道：“昨天她主动邀请了我，身为和谐友善的好邻居，我们怎么能让她扫兴呢？”
　　“原来如此……”白月零恍然大悟地点了点头，难怪刚才叶菲娅会召唤自然神像帮她安全下线，原来是希望她尽快过来吃饭啊。
　　希丝塔娜平静地望着厨房，眼中眸光微动，各种蛛丝马迹都足以证明叶菲娅这个人并不简单，但希丝塔娜还是搞不清楚她究竟是什么来头。
　　也许这一次，就能揭开她的真面目，看看究竟是什么人在和她抢夺心爱的小白。
　　十几分钟后，热气腾腾的饭菜悉数端上了桌，四菜一汤，一眼望去绝对称不上豪华，但在普通人家里也是丰盛的水平了。
　　似乎是刻意为之，叶菲娅家里只摆着一张小方桌，只能容得下四个人坐。希丝塔娜坐在白月零左手边，叶菲娅则自然而然地坐在了右手边，与希丝塔娜面对面，两人都紧挨着白月零。
　　叶菲娅轻轻拍手，笑盈盈地说：“欢迎小白和希丝塔娜小姐来我家做客，可惜时间匆忙，没准备什么好菜呢……来来来，都别愣着，一起吃饭吧。”
　　被两位美艳熟女一起夹在中间，白月零多少有些不自在，两条肉腿都挤得紧紧并拢了，只能迅速夹起几筷子尝尝，接着满意地点了点头。
　　不得不说，叶菲娅的厨艺相当不错，虽然较之最近勤学苦练的希丝塔娜仍有差距，但也足以令白月零大饱口福。
　　“来，小白，尝尝这个，这是你最爱吃的‘青辣椒炒红辣椒炒野山椒炒肉’哦。”忽然，叶菲娅夹起一筷子，热情地放在白月零碗里。
　　见状，希丝塔娜眼帘微沉，紧随其后：“小白，这碗‘西红柿炒蛋’也不错，虽然做得不如我，但你也可以尝一尝。”
　　“还有这道‘油焖大虾’也很好吃，我来帮你剥壳吧。”
　　“这是‘土豆丝炒姜丝’，我已经帮你把姜丝都挑出来了。”
　　自从上了桌以后，两位熟女的筷子就没停过，仿佛暗自较劲，一直不停地往白月零碗里夹菜。弄得白月零都有些不好意思了，记忆中还是第一次被人这么热心地服侍。
　　随着时间流逝，白月零都快吃饱了，希丝塔娜和叶菲娅却还没吃上一口，一直僵持不下。
　　最终，希丝塔娜率先变招，只见她盛了一勺“玉米排骨汤”，对着勺子里热腾腾的汤汁轻轻吹了口气，温柔地说：“小白，妈妈来喂你。”
　　白月零连忙放下筷子，心想终于有空喝汤了，吃这么多都快噎住了。
　　然而，她刚噘起小樱唇，希丝塔娜便将勺中的汤汁一饮而尽，在白月零惊讶的目光中，温情脉脉地渡送了过来。
　　“唔姆~”
　　二人相互勾住彼此的脖颈，当着叶菲娅的面，旁若无人地拥吻起来。
　　突然变成了电灯泡，然而叶菲娅却并未阻止，只是双手托腮，面带笑容地默默观看。
　　良久过后，母女俩才依依不舍地分开，白月零仰着清纯可爱的小脸蛋，肌肤上泛着兴奋的红晕，小樱唇香息喘喘，目光已然迷离。
　　希丝塔娜揉了揉白月零的脑袋，微微扬起风韵十足的美人螓首，仿佛在问叶菲娅还能使出什么花招。
　　“小白，还没完呢，接下来轮到我了哦。”
　　只见叶菲娅不慌不忙地敞开了大衣，伴随着一阵成熟体香，露出底下毫无遮掩的白腻肌肤，双手轻轻托起两团丰硕柔软，沉甸甸地放在桌上。
　　正当白月零疑惑她究竟要做什么时，叶菲娅竟然盛上一勺汤汁，将其轻轻淋在了幽深沟壑之间，双手趁着汤汁还未流出迅速聚拢成型。
　　“来，凑过来喝吧。”叶菲娅唇角勾起玩味笑意，柔声诱惑道：“动作快点，不然都要流走了哦。”
　　白月零盯着那一片热气腾腾的小水洼，不由得咽下口水，毫不犹豫地凑了过去，一声“吸溜”就将其喝了干净。
　　叶菲娅揉了揉趴在胸前的小脑袋，不甘示弱地朝希丝塔娜回以眼神，随即问道：“喜欢吗？”
　　“喜、喜欢……”白月零抬起头来，老实回答。
　　除了汤汁本身的鲜味以外，还多了一股恰到好处的奶香，虽然不及希丝塔娜刚才送入口中的感觉回味无穷，但却胜在一瞬间的冲击力够强。
　　希丝塔娜微微眯起美眸，她确实没想到还能这样玩。
　　既然这样都可以的话，那岂不是意味着……
　　果不其然，叶菲娅再次托起那惹眼的丰满，故意在白月零面前晃了晃，雍容一笑：“吃饱了吗？那就来尝尝我精心准备的饭后甜点吧。”
　　希丝塔娜见状，双手毫不犹豫地拉开领口，学着叶菲娅的动作轻轻托起，慈爱而宠溺地说：“别急着过去，妈妈这里也有，这可是你每天晚上最爱吃的呢。”
　　两位熟女从左右两侧缓缓靠近，娇艳雪肤紧密相贴，却在无声中暗暗较劲，眼神对视的瞬间仿佛擦出火花，异口同声道：“小白，你想先尝哪个？”
　　白月零的眼神微微放空，看着面前两位熟女美妇捧着白花花的“甜点”凑在一起，不由得心跳加速，嘴里的口水也迅速分泌。
　　“小孩子才做选择……我全都要！”

第1254章 - 第6卷 第一百一十一章：女神的索取

　　“我…我吃饱惹……”
　　几分钟后，白月零意犹未尽地舔了舔嘴角，脑袋软软地枕在希丝塔娜身上，摸着不知怀胎几月大小的肚子，心满意足地打了个饱嗝。
　　虽然不知道希丝塔娜和叶菲娅为什么较起劲来了，但大姐姐相争，雌小白得利，这顿饭她吃得相当满意。
　　这时候，希丝塔娜和叶菲娅已经将衣服整理好了，坐在白月零身边默默地陪伴她。
　　刚才这番较量，二人可以说是不分上下，白月零平等地对待了两位热情的大姐姐。
　　然而在事后，白月零却摸着小肚肚，自然而然地依偎在了希丝塔娜的怀里，仅这一细节就足以说明，在她心中还是希丝塔娜更为重要。
　　“你们母女的关系真的非常好呢。”叶菲娅轻笑一声，盯着白月零的可爱大眼睛，语气中带着一丝醋意：“不过……小白今晚要不要试着睡在我家呢？”
　　“不要~”白月零吐了吐小舌头，果断拒绝道：“我要和妈妈睡一起。”
　　叶菲娅眯起美目，意味深长地说：“如果我用一些你想要的‘情报’作为交换呢？”
　　“情报？”白月零微微睁大了眼睛，一时有些犹豫了。
　　若是问她最想要什么东西，那必然是「星空之种」了。
　　这是精灵之国的国宝，而绝大多数精灵国民都是叶菲娅的信徒，身为自然女神的她，肯定知道「星空之种」究竟在哪。
　　正当白月零思索之时，希丝塔娜却一把将她揽入怀中，拒绝道：“放弃吧，叶菲娅小姐，只要有我这个妈妈在，小白就不可能交给你。”
　　叶菲娅转而看向希丝塔娜，眉宇略显一丝不快：“这个小丫头对你来说，真的有这么重要吗？”
　　希丝塔娜抱紧了白月零，毫不犹豫地回答：“当然，小白是我生命中最重要的人。”
　　这位历经千年岁月的精灵美妇，早已认定了自己毕生的归宿。
　　“呵……果然是小白最重要吗？”叶菲娅红唇动了动，终于按捺不住，问出了一直想问的问题：“那……自然女神呢？”
　　此话一出，屋子里瞬间安静了下来，针落可闻，只有三人微微急促的呼吸声。
　　仿佛叶菲娅这句话戳破了薄薄的窗户纸，让她们得以直面内心的真实。
　　白月零抿紧唇瓣，心跳紧张地加速，心想终究还是说出来了吗？
　　希丝塔娜沉默片刻，微微抬起眼帘，直视着叶菲娅那意味深长的目光。
　　“叶菲娅小姐，你果然来自命运世界。”
　　“没错。”
　　叶菲娅轻叹一声，双手托住丰满酥胸，无可奈何地摇了摇头：“和你一样，我也是被爱芙莉拉送过来的，那家伙专门把我送到你们母女俩身边当电灯泡，还真是心怀不轨呢。”
　　希丝塔娜不为所动，问道：“你究竟是来找我的，还是来找小白的？”
　　“有区别吗？”叶菲娅耸了耸肩：“就算我是来找小白的，你也还是会挡在她面前，阻止我接触她不是吗？”
　　“那是因为我不清楚你的底细。”希丝塔娜淡淡地解释道：“起初，我以为你只是一个凡人，但后来我才发现你没这么简单。身为母亲，我怎么会让小白和一个来历不明的人走得太近？”
　　叶菲娅歪了歪头：“也就是说，只要我公布身份，你就会信任我了？”
　　“至少不会像现在这样防备。”
　　“好~”
　　叶菲娅笑容收敛，眼神转冷：“这可是你自己要求的，希丝塔娜。”
　　话音刚落，叶菲娅全身爆发出耀眼的光芒，仿佛一颗璀璨星辰瞬间绽放，绚丽多彩的光晕喷薄而出，夹杂着高山的巍峨、雨林的葱郁、沙漠的炎热、大海的汹涌……世间一切自然景色在光芒中若隐若现，如潮水般汹涌地向希丝塔娜席卷而去。
　　希丝塔娜浑身剧震，瞳孔微微放空，进而猛地一缩，丰熟肉体前所未有地颤抖起来：“你、您是……”
　　“希丝塔娜。”叶菲娅悬浮在半空中，周身散发着煌煌神威，微微扬起绝美螓首：“见到本神……还不跪下？”
　　原来如此，叶菲娅就是自然女神。
　　此时此刻，希丝塔娜先前的所有疑惑通通烟消云散。
　　为什么第一眼见到叶菲娅，她就感到一股若有若无的亲近感；为什么身为自然大主教的她，会如此轻易就被催眠；为什么对她百依百顺的白月零，始终不肯透露叶菲娅的真实身份。
　　只因叶菲娅是自然女神，是世界上最强大的存在之一，是希丝塔娜千年以来的信仰。
　　及腰长发在女神的威压冲击下不断飞舞，希丝塔娜的额头缓缓渗出细密的香汗，长裙下象牙般的大白腿也微微发抖，仿佛全身上下所有细胞都在催促着她向眼前的无上存在下跪行礼。
　　然而，希丝塔娜终究还是坚持了下来，并未下跪，而是垂下螓首以示尊敬：“女神大人……您是专门前来惩罚我的吗？”
　　“是，也不是。”叶菲娅并未为难她，但散发的威压却丝毫不减，依旧如山岳般压在希丝塔娜肩头：“放心，我不会计较你之前的冒犯，毕竟身为大主教的你，竟敢瞒着我跑到另一个世界来，这本身就是最大的亵渎了。”
　　希丝塔娜唇瓣紧抿，沉默不语。
　　叶菲娅扭头看着一脸无辜的白月零，继而一笑，笑容中既有自嘲又有释怀：“我只是没想到，一直忠诚于我的大主教，竟然会成为我最大的阻碍。”
　　希丝塔娜继续低着头：“我也没想到，女神大人也会喜欢上小白。”
　　“哼……或许是因为我的这具分身被压制到了80级，体内没有任何神性，导致人性占据了上风吧。”叶菲娅微微并拢了大长腿，刚才胸口被白月零汲取的地方隐隐有些瘙痒，仿佛在提醒她自己也像希丝塔娜一样，渐渐倾心于这只雌小鬼了。
　　叶菲娅摇了摇头，将杂乱的思绪甩出脑海：“希丝塔娜，除了爱露希雅以外，你就是自然教会中最忠诚的信徒，在我的庇佑下度过了千年岁月，被我亲眼看着从一个小丫头慢慢长大。”
　　希丝塔娜终于抬起头来，眼神坚定而虔诚：“是的，女神大人，没有您，就没有今天的希丝塔娜。”
　　“那么现在，可以把小白交给我了吗？”叶菲娅居高临下道：“只要你这么做了，之前的所有过错，我都可以既往不咎。”

第1255章 - 第6卷 第一百一十二章：绝对的压制

　　希丝塔娜是一名有罪的自然大主教，哪怕是希丝塔娜自己也会这么说，因为她瞒着叶菲娅私自逃离命运世界，还在不知道叶菲娅真实身份的情况下，对她说出了诸多堪称冒犯的话。
　　然而，就像购买赎罪券一样，只需要把白月零交出来，她就可以证明自己的虔诚，将过往的一切罪恶通通清除。
　　自然女神向她要人，身为自然大主教的她，哪有拒绝的道理？
　　然而，希丝塔娜偏偏就是拒绝了：“抱歉，还是不可以。”
　　“为什么？”叶菲娅眸光微寒，问道：“千年来的信仰，还比不上这个便宜女儿吗？”
　　“是的。”希丝塔娜美眸直视着叶菲娅的眼睛，无比坦诚地说：“小白是我心中最重要的人，哪怕是女神大人您也比不上。”
　　这时，白月零张了张小嘴，想要缓和一下现场的氛围，但最终还是乖乖闭上了。
　　直觉告诉她，就算她这次缓和了局势，下次冲突依然会爆发。
　　女神与大主教之间的事情，还得由她们自己来解决。
　　叶菲娅居高临下，继续问道：“那如果我动手抢人，你会怎么做呢？”
　　希丝塔娜深吸一口气，用平静的语气，诉说着最不可能的行动：“那当然是……阻止您。”
　　“你要和我战斗？”叶菲娅哑然失笑，不知是讥讽还是欣赏：“身为自然大主教，你要挑战你所信仰的自然女神？”
　　“没错。”希丝塔娜缓缓起身，眸中毫无畏惧，而是如大海般前所未有的清亮：“我终于明白了，我晋升的阻碍，正是您。”
　　此时此刻，她彻底领悟了爱芙莉拉的意思。
　　只有在现实世界打败了自然女神，她才能完成第四次转职，晋升至81级的传奇境界。
　　然而难度……却是字面意义上的难如登天。
　　“那就来吧。”
　　叶菲娅轻轻打了个响指，一片片巨大的花瓣从地板中升起，聚拢为一颗花苞，将三人包裹在其中。
　　紧接着，一阵剧烈的震动感传来，仿佛她们已经遁入大地深处，正在土壤间急速穿梭。
　　约莫半分钟过后，花苞缓缓绽放，一股咸腥的气息扑面而来。
　　白月零睁眼望去，眼前却不是叶菲娅家里了，而是一座客厅那么大的小海岛，周围是一望无际的湛蓝大海，却诡异得看不到一朵浪花。
　　白月零疑惑道：“这里是……”
　　“尼莫点，蓝星表面距离陆地最远的地方，离我们最近的人，是宇宙空间站上的宇航员。”叶菲娅玉指朝天，淡淡地说：“放心吧，这片天空也被我用魔法遮蔽了，你可以尽情出手，即使是卫星也无法发现我们的战斗。”
　　希丝塔娜和叶菲娅都是80级，如果她们在城市中心全力出手，必然会造成难以想象的可怕混乱，因此只能在世界上最偏僻的角落开战。
　　“这个战斗地点如何？”叶菲娅问道：“如果你不喜欢的话，我们可以到月亮背面去。”
　　希丝塔娜轻轻摇头：“感谢您的建议，但是不必了，我不喜欢那么冷的地方。”
　　叶菲娅平举右掌，四指微屈，示意希丝塔娜攻过来：“那就让我见识一下你的成长吧。”
　　“是。”
　　希丝塔娜迅速催动魔力，及腰长发无风自动，猎猎作响。
　　刹那间，海水被魔力波动搅动得波涛汹涌，仿佛整片海洋都在为这场即将到来的对决而咆哮。
　　轰轰轰……
　　雷鸣般的巨响震耳欲聋，平静的海面瞬间被撕裂，一条条如山脉般粗壮的藤蔓从深海中拔地而起，携带着凌厉磅礴的冲击力，从四面八方朝着叶菲娅狂袭而来。
　　望着这铺天盖地而来的藤蔓，叶菲娅却依旧不慌不忙：“藤蔓么……真是令人怀念呢，这应该是我千年前赐予你的第一个魔法吧？”
　　她缓缓张开双手，无穷的自然之意浩荡而出：“可惜熟练度还是差了些，让我来教教你藤蔓的精髓吧。”
　　话音刚落，又是一阵剧烈的轰鸣声传来，一条又一条粗壮无比的藤蔓冲破海水，瞬间挡住了希丝塔娜的攻势。
　　二人召唤的藤蔓如同一群狂暴的巨蟒，在海面上激烈地纠缠着，在这没有海风的无人区搅起一朵朵冲天巨浪。
　　而在这场力量与力量的碰撞中，叶菲娅的藤蔓还隐隐占据了上风，逐渐将希丝塔娜的藤蔓压入了海面之下。
　　“作为大主教而言，这手藤蔓已经称得上是登峰造极了，但是距离首席大主教的境界……呵，还差得远呢。”
　　叶菲娅居高临下，从容不迫地说：“更重要的是，只有藤蔓是不够的，大自然包容万物，你应该学会驾驭更多元素，而不是只拘泥于这一种攻击手段。”
　　说话间，海水瞬间被强大的魔力搅动，汹涌而起，冲入云霄，化为铺天盖地的水龙卷，带着毁灭性的力量朝希丝塔娜席卷而来。
　　希丝塔娜脸色微变，用藤蔓编织出一层坚固的护盾，抵抗着海水的冲击。
　　然而下一刻，一根根崭新的藤蔓枝芽从她的藤蔓表面疯狂生长，如同无数条细蛇，反过来缠绕住了希丝塔娜丰腴成熟的肉体，将她牢牢束缚。
　　“你的一切力量都是我给予的，你会的魔法我都会，而你不会的……我也会。”
　　叶菲娅踏空而来，站在希丝塔娜面前，轻轻挑起了她的下巴，眼神中带着一丝怜悯和嘲讽。
　　“身为我的大主教，你怎么可能战胜我？”
　　“哈啊……”希丝塔娜动弹不得，在藤蔓的束缚下微微颤抖，素来强大的她，竟只能发出低迷的喘息声。
　　这就是女神对大主教的压制力。
　　战局已定，再无翻盘可能。
　　就在这时，一声娇喝从远处传来：“够了！”
　　只见白月零站在海岛上，无可奈何地叹了口气。
　　过去很长一段时间，希丝塔娜在她心中都是几乎无敌的存在，80级以下没有人是她的对手。
　　可她还是第一次看见，希丝塔娜败得如此彻底。
　　但这次输得反而很正常，毕竟大主教怎么可能战胜自己信仰的女神呢？
　　“好了，打得差不多了，快送我们回家吧。”白月零挥了挥手，大喊道：“我们改日再战。”
　　叶菲娅精致的柳眉微挑：“这可是战斗哦，你要我就这么把她放了？”
　　“不然呢？”白月零双手叉腰，毫不客气地说：“你可是自然女神欸，应该还不至于小气到不让人重复挑战吧？”
　　“呵……说得也是。”
　　叶菲娅轻轻一挥，将被藤蔓捆成一团的希丝塔娜丢入白月零怀里。
　　“这次输了不要紧，我会给予你无数次挑战机会。”
　　“等你什么时候准备好了，依旧可以来找我。”
　　“我就在你们楼上，随时恭候。”

第1256章 - 第6卷 第一百一十三章：希丝塔娜的忧郁

　　两分钟后，白月零搀扶着气息微弱的希丝塔娜回到家中。
　　她轻轻地把希丝塔娜安置在沙发上，随后扯下缠绕在她身上的藤蔓，仔细查看她的身体状况。幸运的是，希丝塔娜虽然疲惫不堪，但身上并没有明显的伤口，只是单纯因为魔力耗尽而力竭了而已。
　　尽管叶菲娅毫不留情地压制了她，但却没有真正下死手。
　　希丝塔娜倚着沙发，美目迷蒙地望着天花板，问道：“小白，你之前一直不肯告诉我女神大人的身份，是为了保护我吗？”
　　白月零点了点头：“没错，这是叶菲娅她要求的。”
　　希丝塔娜如释重负地长舒一口气，虚弱的丰满娇躯尽情横陈在白月零面前，轻笑道：“叶菲娅小姐居然就是女神大人，这还真是我无论如何都想不到的答案呢。”
　　白月零扯了扯嘴角，满脸无奈：“我也没想到她会跑到现实世界来。”
　　“这肯定是爱芙莉拉的安排，而且她的安排大获成功。”希丝塔娜美目柔情地望着白月零：“你和女神大人已经亲密无间了，不是吗？”
　　白月零用力点了点头：“感觉只差临门一脚的暗堕了而已。”
　　她和叶菲娅亲也亲过、抱也抱过、嘬也嘬过了，如果没有希丝塔娜阻拦的话，说不定都一起睡觉了。
　　当然这一切，都要归功于爱芙莉拉把叶菲娅送到了现实世界，但这可不是单单给白月零刷好感的。
　　“你的考验已经结束了，而我的考验才刚刚开始。”希丝塔娜的眼神略略有些迷蒙起来：“可我不明白，身为自然信徒的我，怎么可能战胜自己信仰的女神呢？”
　　这是绝对的位格压制，是比猎物看到天敌时更恐怖的压迫感。
　　正如叶菲娅所说，希丝塔娜的一切都是她赐予的，面对一个各方面都完全碾压自己的敌人，希丝塔娜绝无任何获胜可能。
　　白月零眉头微蹙，她也不知道该如何帮助希丝塔娜战胜叶菲娅。
　　但是既然爱芙莉拉这样安排了，就说明肯定有获胜的可能。
　　不过那个可能性究竟是什么呢？
　　“乐观点想，至少这一战过后，我的藤蔓比以前更强了。”希丝塔娜喃喃自语：“和女神大人战斗可是极其宝贵的体验，我从中领悟的知识，远远超过以前的任何一场战斗。”
　　“那就继续积累经验，一次次挑战下去吧。”白月零拍了拍希丝塔娜的肩膀，安慰道：“反正我们有无数次挑战机会，总有一天会成功的。”
　　“嗯……”
　　与此同时，太阳渐渐西落，夕阳的余晖洒落至家中，照亮了希丝塔娜那忧虑而低沉的美艳螓首。
　　白月零抱住希丝塔娜，笑道：“好了好了，陪我去洗个热水澡，早早地睡一觉吧。”
　　……
　　第二天，白月零起得很早，天刚蒙蒙亮就起来了，因为昨天晚上睡得很早。
　　希丝塔娜如往常一样，给白月零做了顿爱心早餐，只是她似乎还在想昨天落败的事情，故而看起来总有些心不在焉。
　　吃完早餐后，又到了游戏时间，钻进游戏舱前，白月零没忘记回头叮嘱：“妈妈，我不在的时候，不要随便去挑战叶菲娅哦。”
　　“嗯，我知道。”希丝塔娜轻声应是，眼中满是慈爱：“我会等你回来的，就像以前一样。”
　　“放心，晚上我就回来，不会让你等太久的。”
　　说完，白月零便钻进游戏舱里，留下希丝塔娜独自坐在床边。
　　透过透明舱盖望着白月零软糯的小脸，希丝塔娜眸光微沉。
　　到底要怎么做，才能打败女神呢？
　　如果无法打败女神，她也会就此在80级止步不前，无法完成第四次转职，永远无法埋入被称为“人间传奇”顶尖领域。
　　而在白月零身边，早就聚集了很多80级以上的大姐姐了，例如菈瓦莉妮娅、慕岚翎、菈珀尔烈丝、铁莱汀，还有昨天刚遇见的精灵女皇爱露希雅。
　　这些大姐姐能成为保护白月零的坚实后盾，而她却还是只能坐在床边，隔着游戏舱静静地看着她。
　　希丝塔娜沉默良久，成熟娇躯轻轻发出叹息。
　　“我果然……还是想成为小白可以依靠的妈妈啊。”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　伴随着一阵白光亮起，白月零再次上线。
　　她睁开双眼，自然神像的裙底映入眼帘，白月零微微一怔，连忙爬了出来。
　　“这里是叶菲娅帮我搭建的复活点，看来以后都得在这里下线了。”
　　白月零轻呼一声，环顾四周，树林里空荡荡的，除了落叶唰唰声以外什么也没有。
　　“没有人呢，金璃腿还没上线吗，还是说她已经提前走了？”
　　昨天走得太仓促了，都没来得及约定今天什么时候上线。
　　谨慎起见，去周围看看情况吧。
　　白月零扭着圆润肥臀，小心翼翼地走出自然祭坛。
　　没过多久，伴随着一阵白光闪烁，金璃腿也缓缓出现在了自然女神的祭坛中。
　　她先是绕着祭坛转了一圈，疑惑道：“小白不会还没上线吧？”
　　金璃腿微微踮起脚尖，举目远眺，迅速在远处的树林间，发现了一个熟悉的背影。
　　那滚圆肥翘的小肉臀，以及两条胳膊都挡不住的大白兔，走路时还会一颤一颤地抖动，除了白月零以外还能是谁？
　　真是看一眼就想从后面抱起来超呢。
　　“小白，等等我！”
　　金璃腿高呼一声，修长匀称的黑丝玉腿大步迈动，金色高跟鞋踩在落叶中发出簌簌声，就要朝着白月零追去。
　　然而没走一会儿，金璃腿忽然停下了脚步，因为她看到天空中几只巨鹰盘旋而下，几名精灵守卫从鹰背上跳了下来，将白月零团团围住。
　　“抱歉，这位小姐，请配合我们进行调查。”
　　“调查？什么调查？”
　　白月零还没反应过来发生了什么，就看到守卫们拿起一件自然礼服，毫不客气地套在自己身上。
　　伴随着肌肤被摩擦的唰唰声，自然礼服一路畅通无阻地套了上来，大白兔和小肥臀刚好被包裹得严严实实，不留一丝缝隙。
　　见状，精灵守卫们纷纷两眼放光，高兴得欢呼起来。
　　“不会错了，就是她，完美贴合这件礼服的尺寸！”
　　“她就是女皇大人要找的人！”
　　“终于找到了……快把她带去皇宫里！”
　　看着白月零被精灵守卫们强行带走，远处的金璃腿脸色骤变。
　　完蛋了！

第1257章 - 第6卷 第一百一十四章：见面，结婚

　　白月零根本没意识到发生了什么。
　　直到被守卫们强行拉上巨鹰，盘旋升空，她才渐渐反应过来……
　　完了！
　　全完了！
　　一上线就被抓了！
　　那我昨天那么早下线是为了什么啊！
　　白月零骑坐在巨鹰宽阔的脊背上，身体动弹不得，不得不目送着大地在视野中逐渐远去。
　　此时的她，正被两名精灵守卫大姐姐紧紧夹在中间，大白兔和小肥臀都被坚硬的木质甲胄用力挤扁，连挪个屁股的位置都没有。
　　而周围，还有十几名精灵守卫骑着巨鹰，如影随形地将她团团围住，严密得毫无破绽。
　　白月零主动开口问道：“各位守卫大人，请问你们是要带我去哪？”
　　然而，守卫们一言不发，没有人回答她，气氛显得格外压抑。
　　白月零轻啧一声，不得不在心底默默盘算起来。
　　这些精灵守卫的等级普遍在40级左右，以她的实力，强行逃跑的话肯定是能逃掉的。可问题是，她能逃到哪里去呢？
　　精灵之国总共就这么大，她对这里的了解几乎为零，「星空之种」的线索也尚未找到，一旦逃跑就是与精灵族为敌，寻找「星空之种」的希望也将化为泡影。
　　冷静点，还不能冲动……
　　现在还不知道这些守卫为什么要抓我，至少她们没有直接把我驱逐或处决，说明也许没发现我的人类身份。
　　说不定事情还有转机。
　　带着一丝不甘心的希望，白月零跟随精灵守卫，继续向着天空飞去。
　　呼啸的狂风吹过耳畔，巨鹰带着白月零一路向上，直刺云霄。那棵巍峨宏伟的通天巨树映入眼帘，千米长的直径仿佛能遮蔽整个天空，宛如压迫感凝为实质扑面而来。
　　随着距离逐渐拉近，白月零看清巨树表面有着一道道光脉流淌，散发着柔和而神秘的光芒。巨鹰顺着那些光脉一路向上，逐渐远离大地，最终攀升至巨树的树冠，仿佛触摸到了天空的边缘。
　　这里便是精灵女皇的居所，与剑兰皇宫、蔷薇王宫齐名的「精灵王庭」所在之地。
　　巨大的叶片交织成一片翠绿的天幕，无数叶片层层叠叠，构成一片与天齐高的极上穹顶。王庭之内，森林、沙漠、冰原、海洋等地貌应有尽有，仿佛将整个世界的精华浓缩于此。蓬勃的自然气息扑面而来，让白月零感到一阵恍惚，仿佛置身于梦境之中。
　　就在她出神之际，巨鹰缓缓降低高度，降落在一片仿佛拥有生命般、微微起伏的土壤之上。
　　“下来吧。”
　　听到精灵守卫的声音，白月零有些懵懂地从鹰背上跳下，然而精灵守卫却没有下来，而是驾驭着巨鹰就要再次起飞。
　　白月零立马叫住了她：“等等，你们带我来这里，到底是要干嘛？”
　　“在王庭内寻找女皇大人吧，她想见见你。”说罢，巨鹰便带着精灵守卫腾空而起，没入下方的云海中消失不见，只留下白月零一个人在风中凌乱。
　　“这都啥跟啥啊？”
　　白月零轻叹一声，踩在边缘，脚下云海映入眼帘，翻涌如银色浪涛，精灵王国的景色若隐若现，嘟囔道：“要不要现在逃跑呢……不，既然来都来了，那肯定要见见精灵女皇，万一逃走了又被抓回来岂不是更丢人？”
　　怀揣着这样的念头，白月零双手抱胸，迈开大肉腿深入王庭之中。
　　从某种程度上来说，精灵王庭甚至比剑兰皇宫还要富有，因为这里随处可见的一些材料，都是外界没有的稀世珍品。
　　“这几片叶子比阳光还亮啊，如果能种在我家里，岂不是一天都不用开灯了？”
　　“树皮看起来很坚固的样子，剥下来做盔甲应该不错吧……咦，居然还会射尖刺，更有意思了。”
　　“好大的捕蝇草，总感觉要一口吃掉我，还是离远一点吧。”
　　白月零感觉一切都很新奇，到处都是外面没见过的东西，充满了未知与神秘。
　　然而，就在她沉浸其中时，不小心一脚踩空，大白兔晃悠着连带身体失去平衡，一头栽进了黏腻无比的绿色水池中，浑身上下被不明粘液沾满。
　　“呜哇！这是什么东西？黏糊糊的好恶心……嗯姆？不过味道还蛮甜的，但是让我进「中毒」状态了。”
　　白月零下意识地尝了一口，顺着液体来源抬头望去，只见一条瀑布从更高的穹顶洒落而下，这些绿色液体正是巨树分泌而出的汁液。
　　“穹顶之上，精灵女皇会在那里吗？”白月零自言自语，抬起沾满汁液的大肉腿，爬上了一片巨大的莲叶。
　　莲叶因承受重量而微微颤抖，竟在无形的牵引下沿着古树汁液逆流向上，载着她缓缓朝穹顶升去。
　　在这片由巨大树叶层层叠叠搭建的穹顶之上，便是这棵通天巨树的最高点，也是精灵之森的顶点。再往上，只剩下一片无垠的蔚蓝天空，再无其它。
　　莲叶缓缓停止，白月零用火焰烧干净身上的汁液，沿着树叶脉络向前走去，在这片空旷寂寥的穹顶，只有一个王座孤零零地摆放。
　　一位高大丰满的美熟女端坐在王座之上，浑身散发着莽荒的自然气息，随着白月零的靠近，她单手托腮，微眯的美目猛然张开，静静地凝视着面前的不速之客。
　　精灵女皇……白月零眼帘微沉，小肥臀不由自主地紧绷起来。
　　王座之上的存在，正是首席自然大主教，精灵之国的统治者。
　　自从昨天第一次见面后，白月零还是首次如此近距离地看到精灵女皇，这位大姐姐的身材和希丝塔娜不相上下，衣着却比希丝塔娜更加清凉，仅有一圈圈藤蔓缠绕，除此之外不着寸缕，难怪被叶菲娅称为最虔诚的自然信徒。
　　可白月零却不理解，精灵女皇昨天看了自己两眼，今天又派人把自己抓过来，究竟是为了什么呢？
　　爱露希雅高坐于王座之上，居高临下地俯视着白月零，丰盈肥满的跨间纬度无比抢眼，雪白圆润的大长腿轻轻交叠，藤蔓编织的裙摆下隐约透出一丝旖旎风光，淡淡地问：“你叫什么名字？”
　　白月零老实回答：“呃……叫我小白就好。”
　　“小白……不错。”爱露希雅一声低念，美眸盯着白月零好一会儿，最终轻描淡写地说：“从今天起，你就是我唯一的王妃了。”
　　“……啊？”

第1258章 - 第6卷 第一百一十五章：闪婚，精灵王妃

　　王妃？
　　白月零挠了挠耳朵，一时怀疑自己是否听错了。
　　“等等，是不是搞错了什么？”白月零两手一摊，据理力争：“我们才第一次……不，第二次见面吧，怎么就突然要结婚了？”
　　爱露希雅并未解释什么，只是缓缓起身，浑圆肥硕的肉臀由扁转圆，如果冻般微微颤抖着。
　　“把那身破烂铠甲换下来吧，不符合我们精灵族的优雅气质。”爱露希雅淡淡地说，身后由枝芽组成的王座瞬间解体，重新编织为一件服装，朝白月零丢了过去：“从今天起，你就穿这身衣服。”
　　【装备名：新芽裙装】
　　【品质：传说】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：精灵女皇的王妃】
　　【属性加成：魔力S，魅力S】
　　【描述：由通天巨树的崭新枝芽编织而成的连衣裙，蕴含着浓郁至极的自然魔力，曾被精灵女皇压于臀下数百年，早已被她成熟至极的体香所浸染，是精灵之国最为昂贵的礼物没有之一。】
　　【备注：唯有同时被自然女神、精灵女皇认可的人，才能穿上这条裙子。】
　　白月零下意识接过裙子，琼鼻轻嗅着上面残留的成熟体香，足足愣神了十秒，才问道：“等等，你是认真的？真要我当你的王妃？”
　　爱露希雅微微颔首，扭着肥圆香臀迈着优雅步伐朝她走来，交织的藤蔓下一身白花花的香艳美肉若隐若现，反问道：“来自岛外的精灵，你不愿意吗？”
　　面对这强大的压迫感，白月零连忙摇了摇头：“不，只是……为什么要选我？”
　　爱露希雅深吸一口气，沉默片刻后回道：“在我见过的所有精灵中，只有你的身材符合我的要求。”
　　“啊？”白月零双手不安地护住大白兔，原来昨天爱露希雅特意瞅了她两眼，是在确认身材吗？
　　爱露希雅绕着白月零轻轻踱步，摇曳扭动的肥臀在藤蔓下若隐若现：“你也知道，吾族大多都是修长高挑的身材，那些并不符合我的审美，这也是为何我始终不曾纳妃……因为我比较欣赏娇小丰满的类型。”
　　她绕到白月零背后，修长五指绽开，对着微撅的小肥臀轻轻一抽：“就在我为纳妃这件事烦恼的时候，完美符合要求的你刚好出现在我眼前，一切都是如此的恰到好处，以至于我曾怀疑这是否是命运女神的刻意安排。”
　　“唔~”白月零微微撅起了小肥臀，心想这精灵女皇就是看腻了平的，昨天突然看到了自己这么大的，一下子就眼前一亮了。
　　不过才初次见面就要当老婆了，这未免也太随便了吧？
　　“你都不要政审的吗？”白月零好奇地问：“万一我是帝国和王国派来的间谍呢？”
　　“不需要，比起刻意的安排，我更崇尚自然而然。”爱露希雅绕至白月零面前，轻轻托起她的大白兔，上下掂了掂，道：“你体内的魔力与我无比契合，它早已告诉了我，你就是我命中注定的伴侣，即使被骗我也心甘情愿。”
　　那你最好乖乖被我暗堕，然后直接把「星空之种」的下落告诉我……白月零心里默默吐槽，脸红地忍受胸口传来的感触，忍不住说道：“这样也太唐突了吧，你的子民真的会接受吗？”
　　“当然。”爱露希雅轻轻一掐，感受着指缝中满溢而出的柔软感，淡漠的眼中掠过一丝满意之色，道：“只要女神大人同意了就行。”
　　……
　　另一边。
　　虽然金璃腿眼睁睁地看到白月零被抓走了，但她却不能停下脚步。
　　此时的她正在精灵之国的街道上闲逛，一边熟悉岛上的环境，一边喃喃自语：“小白被抓走了，这可怎么办啊？”
　　“必须得做最坏的打算，那就是小白的人类身份被发现了，被囚禁起来，或者逐出结界之外。”
　　“那岂不是只剩我一个人找「星空之种」了？”
　　“这该怎么找啊？”
　　正当金璃腿苦恼之时，距离最近的一棵树上忽然绽放出一朵喇叭花，从中传出急促的通知声：
　　“全体国民立刻在自然教堂集合！”
　　“女皇大人有极其重要的事情宣布！”
　　此消息一出，精灵们纷纷放下了手中的工作，一边议论着会是什么事，一边快步赶去。
　　金璃腿站在原地思忖片刻，也迈开黑丝玉腿跟了上去。
　　“去看看吧，说不定和小白有关。”
　　在直径千米的通天巨树根基之上，矗立着精灵之国中独一无二的圣地——「自然教堂」。
　　这座教堂以“自然”直接命名，由首席自然大主教直接管理，是自然教会中规模最大、权限最高的总教堂。
　　名义上，蔷薇王国境内的「森林教堂」、「海浪教堂」，都隶属于这座自然教堂的管辖之下。
　　金璃腿悄然融入人群中，朝着自然教堂的方向走去。没一会儿，一座高达千米的自然神像赫然出现在视野中，深深地嵌入了巨树的树体，仿佛与这棵通天巨树融为一体。而在神像前方，一座如城堡般宏伟的教堂傲然屹立，气势磅礴，在蜿蜒树根的衬托下尽显庄严与大气。
　　教堂前的广场上，已经聚集了许多精灵，她们好奇究竟是什么消息要把全国人都叫过来。
　　而在人群最前方，是精灵之国的几位祭司，正是她们在几百年来不停催促精灵女皇早日纳妃，以延续她那纯净而尊贵的血脉，防止其就此断绝。
　　等到人们聚集得差不多后，祭司们面向众精灵，激动不已地宣布：“女皇大人登基已逾千年，如今正值两千岁寿宴之际，在女神大人的祝福下，终于确定了王妃人选！”
　　此言一出，精灵们沉默片刻，随即瞬间爆发出震天动地的议论声。
　　“天呐，那位比我奶奶年纪还大的女皇大人，终于下决心纳妃了？”
　　“到底是什么样的人能让女皇大人看中？”
　　“不要啊……为什么女皇大人选中的不是我！”
　　在热火朝天的议论声中，一颗巨大的花苞在神像脚下缓缓绽放，沁人心脾的花香扩散开来，安抚着众精灵激动不已的心灵。
　　在万众瞩目中，精灵女皇如昨日一般盛大登场，而与以往不同的是，这次的她右手还牵着一位娇小丰满的可爱少女。
　　那少女身着一袭由枝芽编织而成的修长裙裳，其华丽美艳竟然隐隐压制了一旁的精灵女皇，一头银白短发在阳光下熠熠生辉，仿佛连自然女神也要为其美丽而倾倒。
　　这娇小丰满的可爱少女，除了白月零还能是谁？
　　看到被爱露希雅亲自牵手的白月零，精灵们顿时一阵哗然。
　　“那个小丫头就是王妃吗？”
　　“是不是有点太年轻了？”
　　“她的身材真叫人羡慕啊。”
　　“原来昨天守卫们满城寻找的礼服主人就是她。”
　　“只有那样的人才配得上女皇大人啊。”
　　然而，藏在人群中的金璃腿则彻底呆愣在了原地。
　　“小白？”金璃腿难以置信道：“她不是被抓走了吗，怎么会是她？”
　　“原来她是被抓去当王妃的？可这速度未免也太快了吧，闪婚也没有这样闪的，连一个小时都不到啊！”
　　与此同时，白月零瞪大了眼睛，努力尝试寻找金璃腿的身影。然而，广场上人山人海，她根本无法在茫茫人海中锁定金璃腿的位置。
　　就在这时，爱露希雅牵起白月零的手，语气平静地说道：“王妃的人选已经确定，但最终是否有效，还需要女神大人的亲自认可。”
　　自然女神是精灵族的信仰核心，精灵们在结婚时通常会向女神祈祷，如果女神降下祝福，就意味着这段婚姻得到了神圣的认可。
　　爱露希雅牵着白月零来到自然神像的脚下，两人双膝跪地，微微俯首。
　　在她们身后，祭司们高举双臂，齐声高呼：“请女神大人赐福！”
　　在万众期待的目光中，一束柔和的自然神光从天而降，将白月零和爱露希雅笼罩其中，象征着女神的祝福降临人间。
　　精灵们瞬间爆发出欢天喜地的欢呼和掌声，祭司们激动得热泪盈眶，爱露希雅也微微舒展了眉头，似乎卸下了长久以来的重担，终于如释重负。
　　全国上下沉浸在一片喜悦的海洋中，然而，只有白月零——这位冒牌精灵、意外成为王妃的人类，轻轻发出无奈的叹息。
　　彻底完了。
　　变成三家星怒了。

第1259章 - 第6卷 第一百一十六章：我的草呢？

　　结束了。
　　白月零成为精灵王妃的消息一经宣布，全国上下都笼罩在一片欢腾喜庆的氛围中，尽管这些高傲的精灵并不认识白月零，但她们却真心为她成为精灵王妃、获得女神赐福而感到高兴。
　　至于白月零本人，则仍然处于有点懵比的状态中，毕竟从她和爱露希雅正式见面到被纳为王妃，全程也不超过一个小时，身份却已经发生了翻天覆地的变化。
　　如今，她来到了精灵王庭，呆在那座曾经独属于爱露希雅、如今却是她们共有的寝宫之中。
　　“你在这儿稍等片刻，我去向女神大人再祈求一次祝福。”
　　爱露希雅将白月零轻轻放在一张由无数绒毛编织而成的大床上，温柔而体贴地帮她盖好被子，接着便扭起被藤蔓轻掩的白花花肥圆熟臀，优雅曼妙地转身离去，离开寝宫。
　　白月零呆坐在床上，望着爱露希雅离去的背影愣了半晌，才缓缓回过神来。
　　一切都结束了，菠萝菠萝哒。
　　伪装成精灵的自己，最终成为了精灵女皇的王妃，受到了精灵们的真情祝福。
　　现在精灵女皇带着自己回到寝宫，放在以前只有她能躺下的大床上，还贴心地盖好了被子。
　　那接下来岂不是……
　　艾草时间？
　　白月零赫然一惊。
　　这进展也太快了吧，和预想中潜入寝宫，偷窃星空之种的剧情完全不同啊。
　　但也没办法，命数已定，逃不掉了……谁叫我雌小白这么有魅力呢？
　　倒不如乐观点，闪婚成为精灵王妃后，自己就可以名正言顺地暗堕爱露希雅，顺便获得拿到星空之种，回去把维莉妮娅也暗堕了。
　　没错，这完全是一条更快的通关捷径，只有自己这样魅力满满的美少女才能解锁。
　　剧情提速了，未来的暗堕大业也近在眼前。
　　念及此处，白月零瞬间感觉艾草都有了动力。
　　她已经迫不及待要艾草……不对，是暗堕爱露希雅了！
　　……
　　十分钟后，爱露希雅踩着清脆的高跟鞋声，迈着风韵十足的大长腿回来了。
　　同时身为精灵女皇、首席自然大主教的她，无疑是位居世界巅峰的最强者之一，一举一动都带着一股不容置疑的煌煌霸气。
　　然而这股气势，却又被她那如春风流水般柔和的自然魔力所中和，蓄而不发。
　　因此在常人眼中，她看起来比慕岚翎、清瑾等其她领导者更温和些。
　　但这仅仅只是爱露希雅的表象而已，早在神战之前便登临皇位的她，怎么可能是一个温和的人？若没有什么铁血手段，她又怎能带领族人在恶魔大军的侵袭中守住祖地？
　　然而今天，这位精灵女皇所面临的压力，却一点也不比千年前抵抗恶魔时要小。
　　因为她首次确定了要与自己共度一生的王妃，尽管她对这位王妃并不了解，甚至可以说是几乎毫无交流，好感度为0，但是命中注定的感觉和自然女神的指引，都让她对白月零做出了选择。
　　如今面对这位几乎一无所知的王妃，即便是身为女皇、经历过无数大场面的她，心中或许也有点忐忑不安吧。
　　爱露希雅伫立在寝宫大门外，深吸一口气，被藤蔓轻掩的傲人雪峰微微起伏，平日里高贵端庄的面容极其罕见地流露出一丝羞涩，带着一丝少女般的紧张与期待，轻轻推门而入。
　　然而一进门，一股浓郁至极的粉红香气便扑面而来，爱露希雅下意识深吸一口气，映入眼帘的场景让她瞬间心跳加速、呼吸凝滞、瞳孔微缩。
　　只见白月零正慵懒地趴在大床上，雪白娇艳的肌肤闪烁着明亮的光泽，身子对准爱露希雅的方向摇来晃去，令人目不转睛，充满魅力，仿佛在无声地呼唤爱露希雅的宠爱。
　　“过来呀，女皇大人~”白月零回过头来，睫毛又长又密，如蒲扇般轻轻扫在爱露希雅的心坎里，天使小脸蛋更是毫不掩饰玩味的神色，轻声呢喃道：“小白已经准备好了哦~”
　　面对白月零这般极尽诱惑的可爱模样，爱露希雅那颗两千年来从未动摇的心，竟也不由自主地泛起一丝涟漪。
　　除了魅惑女神本尊降临以外，白月零就是世界上最具诱惑力的人，在她的直球攻势下，世界上没有任何一位大姐姐能不感到心动，爱露希雅也不例外。
　　在这一瞬间，爱露希雅心中竟然萌生出了一个极尽亵渎的念头——如此可爱的雌小鬼，哪怕是女神大人也会为之心动吧。
　　尽管白月零的诱惑无人能挡，但爱露希雅只是轻轻吸了一口气，脸上的红晕便瞬间褪去，恢复了平静的神色，淡淡地说：“不了，我还没有准备好。”
　　“……欸？”
　　空气仿佛在这一刻凝固，白月零那如果冻般软弹肥翘的肉感身躯，也不得不僵在了原地，仿佛被施了冰封魔法。
　　白月零尬笑一声，不解地问道：“女皇大人，你纳我为妃……难道就不打算洞房吗？”
　　爱露希雅坚定地摇了摇头：“至少现在我没有这个打算。”
　　白月零连忙问道：“为什么？为什么现在不行啊？”
　　爱露希雅轻叹：“因为女神大人不允许。”
　　“哈？”
　　白月零顿时气不打一处来，合着你刚才跑去祈祷就是为了这件事？
　　叶菲娅不让你做，你就真的不做了？
　　到底我是你的王妃，还是她是你的王妃啊？
　　白月零压下心底的吐槽欲，强装镇定地问：“你……要不再想想？”
　　“不，我服从女神大人的意志。”爱露希雅十指紧扣于胸前，低头摆出祈祷的姿势，宛如一位虔诚至极的修女。
　　身为首席自然大主教，爱露希雅对自然女神的信仰早已深入灵魂，甚至比希丝塔娜更加虔诚。
　　她坚信，女神的意志便是至高无上的法则，必须绝对服从。
　　而就在刚才，因为纳妃而心有忐忑的爱露希雅，确实向自然女神祈求了指引，询问是否应该尽快与白月零结合，延续精灵王族的血脉。
　　然而，自然女神给出的答案却是——现在不行，还需等待。
　　白月零却不理解了，叶菲娅凭什么不答应？
　　难道她是在蓄意报复我，就因为我平时和希妈妈秀恩爱？
　　白月零气呼呼地鼓起腮帮子，决定今晚下线后，要狠狠地当面质问她。
　　明明爱露希雅的暗堕近在眼前，却被叶菲娅横插一手，白月零只觉得满腔热情都被冷水浇灭，憋屈得不行。
　　白月零不爽地问道：“那你打算什么时候开始啊？”
　　爱露希雅低垂着螓首，平静回答：“只有当女神大人降下旨意时，我才会迈出那一步。”
　　那要等到什么时候？总不会是等到叶菲娅和你一起吧……白月零哼唧一声，略一沉吟，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。
　　“原以为精灵女皇是什么顶天立地的大人物呢，没想到居然是个对自然女神唯命是从的杂鱼，真令人失望呀~”
　　闻言，爱露希雅修长的柳眉微微蹙起，语气中透出一丝愠怒：“你说什么？”
　　白月零斜倚着枕头，大肉腿极为嚣张地搭起来，挑衅地吐了吐小舌头，露出雌小鬼的坏笑。
　　“我说你是个没主见的杂鱼~”
　　“什么事都要靠女神的杂鱼~”
　　“连自己的想法都做不了主，这也太废物了吧~？”
　　感受到爱露希雅的气势逐渐升腾而起，白月零非但不惧，反而更加兴奋了。
　　“不爽吗？不爽就对了！有本事……就违抗你家女神的命令过来教训我呀~”

第1260章 - 第6卷 第一百一十七章：妈宝女皇

　　白月零对挑衅大姐姐的套路可谓是驾轻就熟。
　　不论是脾气多么好的大姐姐，哪怕是希丝塔娜那样温柔如水的人，在被她挑衅一番后也会气得手痒难耐，恨不得立刻把她按在床上绳之以法。
　　可眼前的爱露希雅似乎与众不同，面对白月零的人身攻击，她一点都不在意。
　　“是的，我对女神大人言听计从，这是我的无上荣耀。”爱露希雅淡淡地问：“你呢，难道你不信仰自然女神吗？”
　　闻言，白月零微微一怔，心想她怎么直接承认了？
　　对嘲讽内容不以为耻、反以为荣，这岂不是没有弱点了吗？
　　“我…我信啊，我信自然女神，只不过我的信仰方式比较特别。”白月零隐隐感到一丝不妙，急忙辩解道：“毕竟我是异界旅客哦，对女神的理解和你们原住民不太一样，这也很正常吧？”
　　然而，爱露希雅的脸色瞬间冷了下来，语气中带着不容置疑的冷厉：“信仰不绝对，就是绝对不信仰。”
　　刹那间，93级的恐怖气势骤然绽放，无形的气浪如狂风般席卷而出，吹得白月零银白秀发剧烈狂舞，身上瞬间香汗淋漓，身体也如同面对天敌一般止不住地颤抖。
　　恍惚间，白月零似乎听到了一场Boss战的激昂BGM响起，甚至能在视界下方看到一条标注着「爱露希雅」的血条，而血条长度已经远远超出了屏幕范围。
　　这是她拼尽全力也无法战胜的强敌！
　　“对女神大人不敬的人，应当处以惩罚。”
　　爱露希雅瞬间闪现而至，白月零的瞳孔微微放空，仰望着那两颗比自己脑袋还大几圈的丰满肥硕，只感觉一个大大的字扑面而来——
　　死！
　　“对不起我错了！”
　　白月零以此生最快的速度，摆出了土下座的姿势道歉。
　　爱露希雅那正欲落下的右手，也悬停在了半空中。
　　投降速度还真是快呢。
　　“请原谅我！我并不是故意冒犯女神大人！而是为了诱惑你才故意这么说的！”白月零像只小兔子一样，可怜巴巴地仰着小脑袋，弱弱地说：“女皇大人，请原谅我的不成熟好吗？”
　　爱露希雅微微眯起美眸，不解地问道：“你就这么想做那种事吗？”
　　“没错！”
　　“为什么？”
　　“因、因为……”白月零两颗大眼睛晶莹闪烁，眼中满是情真意切：“因为我喜欢你嘛，老婆~”
　　爱露希雅眼中的冷厉之色缓缓收敛，取而代之的是一丝羞意。
　　她沉默片刻后，说：“如果你真的如此难以压制，那……我也不是不能满足你。”
　　“好耶！”白月零欢呼雀跃：“只要不让我翘脚脚就行！”
　　“我不清楚你说的翘脚脚是什么意思，但我不能做得太过分。”爱露希雅举起右手，五指分开，淡淡地说：“准确来说，女神大人对我的要求是不能和你深入交流，除那之外，一切都可以。”
　　“哈？”白月零扬起的眉毛又垮了下来，这样做可没有暗堕值啊，那岂不是白嫖吗？
　　“还是算了吧，我觉得第一天就做这种事有点不合适，咱们还是先刷刷好感度吧。”白月零慌慌张张地爬起来，落荒而逃：“我一个人出去冷静一下！”
　　望着白月零一步三摇扭动离去的小肥臀，爱露希雅单手扶额，轻叹一声。
　　“原来妇妻生活那么麻烦的吗？感觉比当女皇还麻烦。”
　　“果然还是单身好……”
　　……
　　“你们快看，她好像就是王妃大人欸。”
　　“是哦，这么娇小又丰满的身材，全国上下貌似也只有她了吧？”
　　“昨天我在大街上看到她，还犹豫过要不要上去搭讪，结果今天就被女皇大人捷足先登了，可恶……”
　　走在精灵之国的街道上，白月零瞬间吸引来了无数道目光，弄得她都有些不好意思了，走路时扭屁股的弧度也收敛了些，生怕被路人议论。
　　毕竟她在整体偏纤细修长的精灵族中，确实有点太显眼了。
　　所幸她现在用的并不是自己的脸，而是被维莉妮娅易容过的脸，否则说不定会有人认出她来。
　　“这附近人太多了，还是避开人群吧。”
　　白月零找了个拐角绕进去，闪身钻进小树林里，巧妙地避开了路人的跟随。
　　她刚喘了口气，一道熟悉的声音就传了过来：“小白，终于找到你了！”
　　扭头看去，原来是金璃腿追了过来，岛上也只有她能如此精准地找到白月零的藏身处。
　　“你到底是怎么回事？”金璃腿不解地问道：“怎么突然就变成精灵王妃了？”
　　白月零并未过多解释，只是双手抱胸，小蛮腰左右扭了扭，无奈地耸了耸肩：“因为这个而被盯上，怪我咯？”
　　金璃腿顿时心领神会，曾几何时，她也是这样被白月零所吸引的。
　　谁会拒绝一只可可爱爱的白毛大胸肉腿雌小鬼当老婆呢？
　　“可我没想到的是，精灵女皇实在是太可恶了……”白月零轻轻抽噎一声，揉着眼睛仿佛要哭出来：“她、她居然……”
　　金璃腿脸色微变：“小白，难道你被她……”
　　“她居然不碰我！”
　　“……哦。”
　　原来只是不碰你啊，我还以为是像某只雌小鬼一样骗钱骗色骗感情最后还给你卖了呢。
　　接下来的两分钟，金璃腿静下心来，仔细听白月零解释了一番，心里对精灵女皇的为人也有了初步理解。
　　“完全对自然女神言听计从吗？感觉像是个妈宝呢……”
　　“就是啊，女神叫她不超她就真的不超啊，一点主见都没有，同为统治者，比我家清瑾太太差远了！”
　　白月零撇了撇嘴，说：“如果能暗堕她，她肯定也愿意给我们星空之种，现在这条路行不通了。”
　　金璃腿也跟着不爽起来，修长玉腿用力跺了跺：“这女皇怎么忍得住的……要是换我来，你早就开始‘阿巴阿巴’了。”
　　白月零小脸一红，磨蹭了一下大肉腿，起身说道：“好了，不浪费时间了，既然通关捷径走不通，咱们还是老老实实地去打听星空之种的消息吧。”
　　金璃腿沉吟片刻，问道：“既然你当上王妃了，为什么不直接问精灵女皇关于星空之种的事吧？”
　　“那怎么行，直接问太明显了，肯定会被怀疑的。”白月零果断摇头，反问道：“你有问过其她精灵吗？”
　　金璃腿两手一摊：“问过了啊，可她们都说没听过这玩意，所以现在我一点头绪也没有。”
　　“看来这个国宝并不是人尽皆知的宝物，应该被归属到‘秘密’之中。”
　　“那你打算去哪找线索？”
　　“当然是精灵之国中，秘密最多的地方……”
　　……
　　每个国家都有一座大书库，精灵之国也不例外。
　　在西边那棵直径百米的大树树根之下，就坐落着精灵之国唯一的书库。
　　不过平日里，这里极少看见人影，一方面是因为精灵之国本就人口稀少，另一方面则是……
　　“说了多少次了，只有女皇大人和祭司大人才能进入这里，普通公民不得入内！”门口的书库管理员躺在躺椅上，用余光瞥见有人影走来，毫不客气地训斥道：“从哪来就回哪去，别打扰老娘休息！”
　　然而，那道人影只是顿了顿，便继续朝书库内走去。
　　书库管理员顿时就怒了，站起来指着鼻子骂道：“听不懂话吗？你这不长眼的家伙……等等，王妃大人？！”
　　白月零从容自若从书库门口路过，漫不经心地问道：“不好意思，第一天上任王妃呢，难道我不能进去吗？”
　　“呃……这……”
　　书库管理员一时犯了难，她还真不确定该不该放行，主要是精灵之国以前也没王妃啊。
　　照理来说，身为女皇大人的伴侣，王妃大人的权限应该比祭司大人高吧。
　　既然祭司大人能进去，那王妃大人应该也能进？
　　想通了以后，书库管理员顿时换上一副笑脸：“欢迎王妃殿下莅临书库考察，请问您要看什么书？”
　　“嗯……什么书最隐秘，我就看什么。”
　　“好嘞，最里面那几排您随便看，只要不带出来就行！”
　　“好，不要打扰我了。”
　　打发走了书库管理员后，白月零快步走到书库的最深处，蹲在一堆布满灰尘的旧书前翻找了起来。
　　“《初代精灵女皇不为人知的羞耻秘史》……看起来很有意思，但是对我没用。”
　　“《对高等精灵的详细研究》……那些魔女说不定会对这本书感兴趣。”
　　“《如何用藤蔓魔法惩罚敌人》……谁把这玩意放这来的？”
　　粗略地翻找了一圈，白月零并没有发现任何关于星空之种的线索。
　　“书太多了，根本找不到啊~”
　　白月零一屁股坐在地上，喃喃自语：“难道真的要一本一本去翻吗？我可没那么闲，要不还是直接去问爱露希雅吧，但那又太危险了……可恶，真怀念以前刷好感暗堕大姐姐，一切难题就通通迎刃而解的时候啊！”
　　就在白月零烦恼之时，一道略显熟悉的声音从不远处悄然传来：
　　“这样漫无目的地寻找，恐怕要找到下个月哦。”
　　白月零霍然一惊，几乎从地上弹了起来：“谁在那里？”
　　昏暗的书架角落，一道丰熟曼妙的身影映入眼帘。
　　那人身着一袭黑白修女服，前后下摆如门帘般单薄，一双吊带黑丝在大腿的衬托下极为醒目，精致的面容被面纱遮掩，手里捧着一本书，朝白月零盈盈一笑。
　　“又见面了，小白大人。”
　　白月零瞪着大眼睛，难以置信道：“你是……迪德琳？”

第1261章 - 第6卷 第一百一十八章：享受苦痛

　　守护教会的大主教——迪德琳，曾在龙血教和审判神国帮助过白月零的大姐姐。
　　如今，她又神奇地出现在了精灵之国中。
　　看着面前这位黑丝吊带袜修女，白月零狐疑地虚起眼睛：“你到底是什么人，怎么哪里都有你？”
　　“我是守护你渡过难关的人，每当你需要帮助时，我便会来到你身边。”迪德琳双手置于小腹前，朝着白月零轻轻鞠了一躬，芳唇柔声道：“距离上次分别已经有一段时间了，很高兴看到你从审判女神手中脱困。可惜这一次，你又陷入了新的麻烦。”
　　白月零微微眯起了眼睛，试探性地问道：“你知道我要找什么东西吗？”
　　“当然，星空之种罢了。”迪德琳轻描淡写地回答：“除此之外，你还想让精灵女皇堕入黑暗，就像你对其她大姐姐做的那样。”
　　“嚯……你知道得挺多的嘛。”白月零迈开大肉腿缓步走近，戳了戳迪德琳的小肚子，接着踮起脚尖，沉声道：“我一直很怀疑你的身份，你这家伙……不会就是「守护女神」吧？”
　　岂料，迪德琳否认得十分干脆：“当然不是。”
　　白月零故意拉长音调“哦~”了一声：“杂鱼，你以为我会信吗？”
　　“你当然不会信，但你却会坚信我接下来说的话。”迪德琳手中轻捏着一本书，因灰尘密布而看不清封面字样，举在白月零面前说：“你在寻找的，关于星空之种的信息，其实就写在这本书里。”
　　白月零眼睛一亮，下意识伸手去抓：“快给我看看！”
　　然而迪德琳只是高高举起手，白月零就够不到了，哪怕跳起来也没有用，她接着说道：“甚至我还知道，星空之种被放在哪里。”
　　白月零双手叉腰，盯着她问：“你肯定不会随便告诉我吧，那么代价是什么？”
　　“你很熟练呢，小白大人。”迪德琳平静的神情瞬间染上一抹邪魅浅笑，柔声道：“代价很简单，小白大人，请陪我一起享受苦痛吧。”
　　“怎么享受……唔啊！”
　　白月零话还没说完，突然感觉眼前一阵天旋地转，紧接着双眼一片漆黑，迪德琳竟然直接将她扑倒在地。
　　好像有什么东西沉甸甸地压在白月零的软糯小脸上，传来肥圆厚实的感觉，仿佛要把她整张脸蛋深埋进肉感之中，双手用力想向上推开却无济于事，只剩下白花花的大肉腿在空中胡乱踢腾，发出无声地呼救，整个人完全被迪德琳压在身下。
　　“很高兴看到你在审判女神那里，短暂地领悟到了‘苦痛’的真谛。但可惜这份领悟太短暂了，因为在审判女神之后，没有人能像她那样给你莫大的压力。”迪德琳用力扭动柳腰，声音低沉而沙哑，带着成熟女性独有的韵味：“不过别担心，我会接替她的位置，让‘苦痛’铭刻进你的心坎里。”
　　“唔嗯嗯嗯——！”白月零拼命挣扎起来，心中大呼不妙，她这是要把我彻底变成受虐狂啊！
　　然而无论她的大肉腿怎么乱蹬都无济于事，迪德琳用力一按，轻而易举地就把双腿摁在了地上，变成了M字大开脚的丢人模样。
　　感受到空气中的嗖嗖凉意，白月零顿时满脸通红，心想这到底是什么展开啊，在爱露希雅那里没得到的快乐，难道要在迪德琳这里实现吗？
　　“接下来，请好好享受我赠予你的苦痛吧。”
　　迪德琳高高举起双手，如同表演安塞腰鼓般连续不断地落下。
　　“嗯呜呜呜——！”白月零全身颤抖不止，红彤彤的颜色以肉眼可见的速度迅速染遍肌肤。
　　痛！
　　太痛了！
　　之前就在审判女神塞芮卡那里受过惩罚，红肿的感觉迟迟没有褪去，仿佛要就此定格在她身上，如今又被迪德琳惩罚了一番，更是雪上加霜。
　　“切记不可以哀嚎，那还是在抗拒苦痛，必须发自内心地叫出愉悦的声音才行。”迪德琳手上动作不停，嘴里还不忘贴心地提示。
　　但这提示只让白月零更加茫然……到底要怎么愉悦啊！
　　难道真的要像受虐狂一样享受这一切吗？
　　白月零咬牙忍受着那如波浪般袭来的剧痛，在迪德琳的劝导下，终于尝试放开身心。
　　试着如她所说……将身体交给欲望好了。
　　白月零默默适应着痛苦，接着扭转起了自己的意志，将一切痛苦通通修改为快乐，甚至迪德琳的抽打也不是什么惩罚，而是无上的恩赐。
　　渐渐的，她感觉自己彻底适应了这种感觉，不仅毫不抗拒，甚至主动扭动了起来，仿佛在欢迎大姐姐一样。
　　“咿——”终于，白月零哀鸣一声，清脆悦耳的声响喷发而出。
　　迪德琳顿了顿，浑身沐浴在昏黄的灯光下，嘴角勾起一抹享受的笑意，心满意足地点了点头。
　　“不错，这才是值得我去守护的人。”她慢悠悠地站了起来，对着目光迷离的白月零笑道：“毕竟如果连这点痛苦都承受不了，未来还怎么去承载这个命运世界呢？”
　　白月零小嘴大大张开，不停地喘着粗气，缓了好一会儿后才颤抖着爬了起来，怒道：“现在你可以告诉我了吧？！”
　　“当然，星空之种的信息就在这本书里。”
　　迪德琳将书递了过去，白月零接过一看，吹了吹上面的灰尘，只见书名上赫然写着《精灵之国秘史》。
　　看起来像是一本历史书，和星空之种完全不沾边，白月零一眼扫过去绝对会忽略，只有一本本仔细查找的时候才有机会看到。
　　“这还差不多。”白月零点了点头，接着问道：“话说起来，星空之种到底放在哪里了，你也顺便告诉我吧？”
　　迪德琳微微一笑，意味深长地说：“当然了，作为精灵之国无比重要的国宝，它当然藏在精灵之国最安全的地方。”
　　白月零歪了歪头，仍旧不解道：“最安全的地方……那到底是哪？”
　　“这就需要你自己去寻找了。”
　　这一次，迪德琳不再回答，只是默默隐入黑暗中，逐渐消失不见，只留下一句祝福在白月零耳边回荡：
　　“愿你那堕落万物的黑暗，连自然女神也一并污染。”

第1262章 - 第6卷 第一百一十九章：初代女皇的黑历史

　　“奇怪的大姐姐。”白月零盯着迪德琳消失的方位，不满地嘟囔了一声。
　　对于这个神秘兮兮的守护大主教，她的心中已有猜测——迪德琳其实就是守护女神。
　　只有这个答案，才能解释为什么迪德琳会出现在审判神国、精灵之国，因为她就是守护女神本尊，掌控守护万物的力量，可以轻松穿越任何屏障与结界，不受阻碍地抵达世间的任意角落。
　　“我和守护女神也没有交集啊，甚至还帮大姐姐揍过她手底下的大主教呢，为什么她要这样帮我？”
　　白月零蹙眉思索，摇了摇头：“算了，以后再琢磨吧，现在的任务不是这个。”
　　她一屁股坐在地上，用厚实臀肉保护住又红又肿的弱点，双手翻开尘封的古籍。
　　【物品名：精灵之国秘史】
　　【品质：普通】
　　【描述：由初代精灵女皇亲笔撰写的书籍，大多数有关精灵之国的秘密历史，在书中皆有记载。】
　　【备注：第二代精灵女皇看过这本书后，便将其丢至大书库最深处，自那以后只有历代精灵女皇阅读过，但每一代女皇看完后，都将其藏至比上一代女皇更深的位置。】
　　白月零深吸一口气，大拇指摁住书页，用“量子速读”的方法迅速翻阅着每一页内容。
　　但她可不是随便看的，如今的她反应速度早已远超常人，看一页书所耗费的时间也比正常人要快得多，轻松便能做到一目十行。
　　当然，肯定有人会问，白月零的反应速度这么快，为什么在面对大姐姐的突袭时还反应不过来？
　　原因很简单，白月零的某些能力在大姐姐面前，总是会莫名其妙的失效。
　　例如她的龙血肉体早已刀枪不入，但被大姐姐抽打却还是会留下掌印，哪怕绷紧了臀肉也无济于事。
　　白月零自己也不知道为什么会这样，也许这就是世界的底层逻辑吧。
　　“嗯……原来初代精灵女皇就开始信仰自然女神了。”
　　白月零停在某一页，仔细阅读道：“初代女皇表面上是一位高傲强大的精灵公主，实际上却是一个渴望战败的抖M。被大自然的魅力所折服后，发自内心地想成为自然女神的舔狗，甚至偷偷在自然神像面前跳过艳舞，如此才换来了女神的祝福，就此完成了第四次转职……”
　　“在那之后，她独自盗取高等精灵的祖传神物——星空之种，借助其内的无穷能量一路飙升至90级，并联合木精灵、水精灵、暗精灵等分支，经过一番苦战后，共同推翻了高等精灵的统治，将她们彻底封印，建立起了精灵之国。”
　　“自那以后，初代女皇可谓是举世无敌，再也无法满足战败的欲望，只能在深更半夜偷偷上街玩露出，被值夜班的精灵守卫当成不明痴女追赶，以此来寻求刺激。偶尔甚至会故意隐藏身份，潜入风俗店工作，假扮成初代女王的模仿者，供来访的客人享用……”
　　由于白月零的阅读速度过于快，当她意识到她读了什么内容的时候，一切都已经来不及了。
　　白月零沉默良久，长叹一声：“难怪历代女皇都要把这本书藏起来，这完全是初代女皇的黑历史啊……更可怕的是，这本书还是她亲笔写的！”
　　“就连后人肆意浏览黑历史的羞耻感，也被你给算计了吗……哈基初……你这家伙！”
　　“至少可以确定，星空之种帮初代女皇从81级升到90级，推翻了高等精灵的统治……究竟是什么东西这么神奇？”
　　白月零继续向后翻，没一会儿就看到了自己感兴趣的内容——关于星空之种的研究。
　　“根据初代女皇的研究，星空之种是一颗来自天外世界，散发着星光的小石头，其内蕴含的能量与魔力截然不同……等等，我好像见过这玩意啊。”
　　白月零在背包里一顿翻找，最终找出了四颗「陨星辉石」，和书上描述的特征一模一样。
　　这是她击杀来自天外的陨星虫子后所得到的材料，由于不知道有啥用，就一直扔在背包角落里。
　　以前她还拿这些辉石给魔法大主教秋蒂看过，根据她的研究，辉石内蕴含着极难驾驭的“灵能”，和魔力不是一个能量体系，正常人根本不可能吸收并利用。
　　但81级的初代女皇显然不是正常人，这个抖M可能很享受这种艰难的升级过程，最终奇迹般地将灵能融入体内，成功飙升至90级，推翻了高等精灵的统治。
　　“也就是说，「星空之种」其实就是一颗有着庞大灵能的「陨星辉石」。”白月零喃喃自语：“迪德琳说，它被藏在精灵之国最安全的地方，到底是哪呢……”
　　白月零一边思索，一边继续阅读，企图寻找更多线索。
　　……
　　时间在不经意间悄然流逝，不知不觉中，太阳渐渐西落，一天时间就这样过去了。
　　此时，白月零早已读完了《精灵之国秘史》，在读到第二十本书时，才如梦初醒地抬起头来：“居然已经天黑了吗，读书的时间也太快了吧。”
　　她慢悠悠地站起身来，慵懒地伸了个懒腰，嘟囔道：“是时候下线休息了……不过照理来说，身为王妃的我，应该可以去爱露希雅的床上睡觉吧？”
　　“所以现在，到底是去陪睡，还是直接下线呢？”
　　两个选择摆在白月零面前，但她仅仅思索了五秒，便果断做出了决定：“不给超的爱露希雅有什么意思，当然是希丝塔娜妈妈更香啦~”
　　这般想着，白月零快步离开大书库，在不引起路人注意的情况下，一路来到昨天的自然祭坛中，化为白光消失不见。
　　……
　　哗——
　　游戏舱盖缓缓打开，白月零如幻影般蹿了出来，直接把希丝塔娜扑到了床上。
　　“希妈妈~！”
　　“欢迎回家~”希丝塔娜用手轻轻拍了拍白月零的后背，满目慈爱地问道：“今天有什么收获吗？”
　　“有有有，太有了！”白月零兴奋地说：“我变成了精灵女皇的王妃，还看了初代女皇卖沟子的历史！”
　　“……嗯？”
　　接下来，白月零花了五分钟讲解，希丝塔娜才明白究竟发生了什么。
　　“原来女皇大人选择了你啊……也是，谁能抗拒我家小白的魅力呢？”
　　希丝塔娜欣然一笑，低头轻吻一口后，便如昨天一般霍然起身，双手抱着白月零，扭着丰臀朝门外走去。
　　白月零不解道：“欸？我们这是要去哪？”
　　希丝塔娜眸光微眯，眼神坚定地说：“陪妈妈上楼，再找女神大人打一场。”

第1263章 - 第6卷 第一百二十章：大自然的力量

　　咚咚咚。
　　希丝塔娜玉指轻叩门扉，几乎门声响起的一瞬间，叶菲娅便从屋内推开了门，仿佛早已预料到她的到来。
　　这位自然女神挺着比希丝塔娜还要滚圆肉挺的胸脯，圆润曲线仿佛能撑开大衣拉链，她上下打量了希丝塔娜一眼，毫不意外地说：“果然又来了啊。”
　　“怎么，你不服气？”白月零躲在希丝塔娜身后，气呼呼地说：“在你挨揍之前，我还有问题要问你。”
　　“是关于爱露希雅的事吧。”叶菲娅轻轻晃了晃手指：“打赢了就可以问哦。”
　　“那就来吧，女神大人。”希丝塔娜深吸一口气，眼神平静而坚定：“我已经准备好了。”
　　叶菲娅轻轻打了个响指，问道：“要不要换个战斗的地方？”
　　希丝塔娜摇了摇头：“不用了，就在昨天那里吧。”
　　说罢，几片巨大花瓣从地板中缓缓升起，将三人紧紧包裹其中，传送至蓝星上最为人迹罕至的荒芜之地。
　　当花瓣再次徐徐展开时，宁静的大海映入眼帘，璀璨繁星瞬间笼罩了夜空，仿佛与远方的大海连成一线，共同闪烁着幽蓝星光。在白月零的家那边，太阳才刚刚落山，而这里却已经是深夜了。
　　叶菲娅轻轻抬起雪白玉足，优雅地踩在波澜不惊的海面上，仿佛踩着一层柔软的蓝色地毯，朝希丝塔娜招了招手：“来吧，希丝塔娜，让我看看你昨天都学到了些什么。”
　　希丝塔娜默不作声，及腰长发无风自动，伴随着一阵地震般的颤抖，海水突然开始剧烈翻涌起来，仿佛被无形的力量搅动，紧接着，一根根山脉般巨大的藤蔓从大海中破浪而出，带着汹涌的浪花直冲云霄，肆意狂舞。
　　面对这震撼的景象，叶菲娅却微微皱眉：“还是藤蔓吗？来点新花样啊。”
　　然而就在下一刻，她却柳眉微扬：“嗯？”
　　只见那些巨大藤蔓居然燃起了熊熊烈焰，炽热的岩浆洪流紧随着藤蔓喷涌而出，缠绕在庞大的蔓身上，弥漫出大团硫磺火雾，大海剧烈沸腾起来，那炽热的火光不仅染红了深蓝的海水，甚至将漫天星光都夺去了色彩。
　　“女神大人，请赐教。”希丝塔娜眸光凛然，藤蔓在岩浆的裹挟下如同一条条火龙冲天而起，遮天蔽日地狂奔而去，仿佛要将一切吞噬。
　　叶菲娅足尖轻点，刚想退避，却突然感到一股强烈的阻滞感，只见象牙般雪白光滑的大长腿不知何时已被海藻紧紧缠住，细密的尖刺刺入肌肤，迅速扎根寄生，并分泌出极具腐蚀性的恐怖剧毒。
　　“嗯~不错。”叶菲娅赞许地点点头，语气中带着一丝欣慰：“总算没有拘泥于单一的攻击方式了，总是藤蔓我都快看腻了。”
　　她轻轻一跺脚，极致的寒冰瞬间从脚底蔓延，将身上的海藻悉数冻结震落，紧接着玉指轻抬，周围的海水化为一道道冲天而起的水龙卷，与迎面而来的巨大藤蔓轰然相撞。
　　一声震耳欲聋的爆鸣狂掀而起，随着海水与岩浆碰撞，整个战场顿时被浓郁的水蒸气笼罩，连带着叶菲娅的身形也一并遮蔽。
　　“确实比昨天有进步，你果然没让我失望。”叶菲娅不紧不慢地评价道，紧接着话锋一转：“但是……这还不够！”
　　话音刚落，周围的海水瞬间被强大的魔力牵引，开始疯狂旋转，接着如天柱般升空而起，将周遭狂舞的巨大藤蔓尽数掀翻，滚烫的岩浆也一并掐灭，仿佛被大自然的力量轻易碾碎。
　　四散的雾气中，叶菲娅的身影缓缓显现，只见她右掌高高举起，秀发披散，狂风呼啸而起，仿佛整个天地都在回应她的召唤。
　　“这才是大自然的力量！”
　　一道银白惊雷瞬间划破夜空，庞大的风暴以肉眼可见的速度迅速凝聚，整片海域的无数云雾纷纷受到吸引，从遥不可及的天边狂涌而来。
　　孤零零的小岛上，白月零畏惧地缩了缩脖子，小声嘀咕道：“这简直是世界末日啊……”
　　……
　　与此同时，蓝星的另一端，深不见底的地下堡垒中。
　　灰灵珊警官刚从游戏舱中爬起，就看到洁白的研究走廊中，一群白大褂的研究员正焦急地来回狂奔，不禁疑惑道：“发生什么事了？”
　　“刚才卫星监测到，整片海洋的气象都出现了诡异的变化，简直就像是有一个‘巨引源’，将所有云雾都吸过去了一样。”一名研究员慌慌张张地说：“最关键的是，我们的卫星在那片海域上什么都没有发现，就好像被人屏蔽了一样。”
　　闻言，灰灵珊顿时眉头紧锁。
　　根据她在命运世界的经验来看，能办到这种事的，只有80级以上的传奇级强者……不，也许还不够。
　　到底是什么人在现实世界作祟呢？
　　……
　　随着云雾如漩涡般不断聚拢，整片星空被厚重的黑云彻底遮蔽，暴雨如注般倾泻而下，伴随着愈演愈烈的雷鸣声，整片海域被渲染得如地狱般恐怖。
　　在这末日般的异象面前，希丝塔娜显得是如此的渺小，仿佛随时会被这狂暴的力量吞噬。
　　轰隆隆……
　　叶菲娅傲然立于天际，右手一按，聚集的云层被不容置疑的伟力强行下压，闪电在云层间交织得愈演愈烈，仿佛一辆不可阻挡的战车，朝着希丝塔娜轰然砸下。
　　“来试试这招吧！”叶菲娅眼中闪烁着跃动的电弧，秀发在狂风中纷飞，声音穿透了雷鸣与暴雨，从天而降。
　　希丝塔娜瞳孔微微一缩，迅速做出反应，巨大的岩石山脉从大海深处拔地而起，如同一座座坚固的堡垒，横亘在希丝塔娜的头顶，试图阻挡那致命的雷霆一击。
　　然而随着雷云砸来，奔腾的雷霆爆发出耀眼光芒，那坚不可摧的岩石在雷电中悉数崩裂瓦解，化作无数碎块，与漫天大雨一同坠入海面，哗啦作响。
　　防御彻底被撕裂，希丝塔娜瞬间被雷云所吞噬，渺小的身影消失在雷暴之中，仿佛被大自然的力量轻易抹去。
　　半分钟后，衣衫褴褛的希丝塔娜如流星般倒飞而出，一头栽入海水中，溅起滔天巨浪，也为这场战斗画上句号。
　　远处的小岛上，白月零无奈地轻叹一声，眼中闪过一丝遗憾。
　　果然又输了。
　　叶菲娅轻轻一挥手，积蓄的雷云瞬间散去，如流星般飞向四面八方的天际尽头。
　　紧接着，她召唤出海藻，将大海深处的希丝塔娜捞了出来，毫不客气地丢给了白月零，双手托起大衣下冠绝天下的丰满雪峰，淡淡道：
　　“回去再练个一千年吧。”

第1264章 - 第6卷 第一百二十一章：金璃腿与公主孰富？

　　“果然又输了呢，小白，妈妈是不是让你失望了？”
　　“没有哦，除非叶菲娅故意放水，不然妈妈你能赢才是怪事呢。”
　　“说得也是呢……”
　　白月零贴心地搀扶着希丝塔娜回到家中，扯下她身上被雷电撕裂的破布，接着钻进浴室里，母女俩一起泡了个热水澡。
　　大约是叶菲娅手下留情了，尽管希丝塔娜的长裙被雷电劈得破损不堪，但她的肌肤却依旧白皙光滑，不见半点伤痕，身体也没有受到太多伤害，不需要多余的治疗，只要好好休息一晚上就能恢复如初。
　　希丝塔娜坐在热气腾腾的浴缸里，高耸雪峰随着呼吸轻轻起伏，叹了口气，无奈地摇了摇头：“女神大人果然不可战胜，即便只是80级的分身，也能释放出足以影响世界的惊人魔力。”她低垂着眼帘，情绪有些低落：“我距离女神大人还是太远了。”
　　白月零将半边脸蛋埋进水里，吐出一连串泡泡，安慰道：“没关系，这次也学到了不少东西，下次肯定能打得更好。”
　　对希丝塔娜这样的自然信徒而言，每次与叶菲娅的战斗都是一笔无价的财富。在战斗中，她能够领悟到难以想象的丰富经验，并迅速将其吸收消化，从而让自己变得越来越强。
　　然而，希丝塔娜可不觉得这样积累下去，最终能让她打败叶菲娅。
　　她清楚地感受到，叶菲娅所展现的只是她庞大实力的冰山一角。这位自然女神就如同一片浩瀚无垠的大海，而希丝塔娜则不过是一汪浅浅的小水洼，大海每一次涌动出海水，都足以令小水洼受益匪浅，但对于大海本身而言，那不过是微不足道的波澜罢了。
　　这就是凡人与女神的差距，是一座遥不可及的天堑。
　　注意到希丝塔娜有些失落，白月零连忙转移话题：“算了算了，都过去了，还是来聊聊游戏的事情吧……对了！虽然我变成精灵王妃了，但是叶菲娅给爱露希雅下了死命令，坚决不让她和我洞房呢！”
　　闻言，希丝塔娜略一沉吟，说道：“我想，这应该是为了防止你暗堕吧。”
　　“肯定是这样的，但更让我不爽的是，爱露希雅居然真就乖乖听话了。”白月零哼唧一声：“明明是她要纳妃的，结果却跟个妈宝一样。”
　　希丝塔娜解释道：“历代的精灵女皇都是女神大人的绝对拥趸，正因信仰足够坚定，我们精灵族才能在女神的庇佑下走得这么远。”
　　“这么一看，妈宝得合情合理啊。”白月零点了点头，又问道：“妈妈你知道星空之种吗？”
　　希丝塔娜回忆了一番，回答道：“确实听过这个东西，不过它被女皇大人保管着，我对它一无所知。”
　　“呼……果然还得靠我自己找。”
　　聊了几句天后，浴室又陷入了沉默，希丝塔娜低垂着螓首，脸上的失落依旧没有消散，显然还沉浸在之前的失败中。
　　白月零挪着小屁股凑到希丝塔娜怀里，双手轻轻捏了捏她的脸蛋，说道：“好了，一起回床上睡觉吧，今天的事情都过去了，明天咱们再继续努力吧。”
　　希丝塔娜沉默片刻，莞尔一笑：“好，都听女儿的。”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　第二天，白月零如往常一样起床，吃完早饭就上线了。
　　今天她起得稍晚了一点，一睁开双眼，就看到金璃腿一双黑丝纤薄、玉腿修长，站在祭坛前静静等待。
　　见白月零上线了，金璃腿顿时眼睛一亮，大长腿小跑过来说：“小白你知道吗？昨晚发生了一件大事，据说全世界的气象都受到了不明力量的影响，联邦政府都召开紧急会议了！”
　　白月零淡定地点了点头：“我知道啊，是自然女神搞得鬼。”
　　“哦，原来是自然女神……哈？我们那不是现实世界吗？”
　　“爱芙莉拉都赐予你们在现实世界用游戏技能的能力了，你还分得清游戏和现实的界限吗？”
　　“说得也是……不过你为什么知道？”
　　因为我在现场看……白月零哼唧一声，问道：“比起这个我更好奇，你家到底是做什么的，怎么连联邦政府的事都知道？”
　　金璃腿有些警惕：“你问这个干嘛？”
　　她虽然是赫赫有名的大富婆，却从不透露自己的现实生活，没人知道金璃腿家里是做什么的，哪来那么多钱给她嚯嚯。
　　白月零向前一步，大白兔紧挨着金璃腿的酥胸，大肉腿摩挲着纤薄黑丝，目不转睛地问道：“腿啊，请问我们现在是什么关系？”
　　金璃腿愣了愣：“呃……人生伴侣？”
　　白月零摇了摇头，深吸一口气，直视着金璃腿的双眼：“我就直截了当一点说吧……金璃腿老婆！”
　　“哈？”金璃腿罕见地俏脸通红：“你你你……明明有那么多后宫大姐姐，还好意思叫我老婆？”
　　“反正都超过我了，难道你要无情地提起裙子，否认这个称呼吗？”白月零虚起眼睛：“你觉得以我们的亲密关系而言，还有什么秘密需要瞒着我吗？”
　　“呃……好像你说得也对哦。”金璃腿干脆坦白道：“那就不瞒你说，我的真名叫「金璃儿」，家里是开公司的，各行各业都涉及一点，主要和科技、金融、投资有关。”
　　白月零好奇道：“多大的公司？”
　　金璃腿思忖片刻，嘀咕道：“我也不太清楚欸，貌似全世界排名前一百吧。”
　　“嘶……”白月零倒吸一口凉气。
　　世界排名前百的商业巨头千金……恐怖如斯！
　　“那我更好奇了，你和「公主」那丫头到底谁富一点？”
　　“公主……如果我没猜错的话，她家在世界联邦化以前，应该是某个内陆小国的皇室，全世界的能源都和她家那片土地息息相关，但你要问我和她谁更有钱的话……”
　　金璃腿眉头紧锁，思索得前仰后合，良久后才得出结论：“单论现金的话应该是我家多一点吧，但是公主家里也有很多隐形财富，只是没有转换成资产而已。”
　　“哦~原来如此。”
　　困扰白月零良久的世纪难题，终于得到了专业的回答。
　　“今天继续办正事吧，为了找到星空之种，我需要你帮我去街上打听一个问题。”
　　金璃腿眨了眨眼睛：“什么问题？”
　　白月零无比认真地说：“精灵之国最安全的地方在哪？”

第1265章 - 第6卷 第一百二十二章：星空之种原来在……

　　“精灵之国最安全的地方在哪？”
　　怀揣着这样的疑问，白月零委托金璃腿一路问了许多人。
　　“安全？”路边的精灵守卫冷哼一声：“在我们的保护下，精灵之国的每一寸土地都是安全的，根本不存在‘最安全’这种说法。”
　　大树下，年轻少女俯身将一株草药丢入背筐里，懵懂地回答道：“我想应该是通天古树的核心吧，那里的自然之力最浓郁了。”
　　满头银发的老妪用拐杖敲了敲地面，沙哑地低声道：“我知道，岛屿地下藏着一个上古避难所，当年恶魔大军入侵的时候，我就躲在那里。”
　　“哈？那个避难所已经几百年没有启用过了，傻子才信那里最安全。”醉醺醺的贵妇抬手指天，眼中满是羡慕：“要我说，当然是女皇大人平时住的王庭啦！如果我能在那里住一晚上，也称得上此生无憾了！”
　　神殿中，蒙眼祭司虔诚地擦拭着神像，淡淡道：“如果想寻求安全的容身之所，那就躲到自然神像的裙底吧，女神大人的神力会庇护你的。”
　　一路问过去，金璃腿始终没有得到一个统一的答案。
　　“每个人的答案都不一样啊~”金璃腿问完路人后，一屁股坐在路边的木桩上，一双黑丝玉腿在绿草的衬托下异常醒目，纳闷道：“小白，你为什么要找最安全的地方，是准备提前跑路了吗？”
　　白月零摇了摇头，解释道：“昨天有个大姐姐神秘兮兮地告诉我，说星空之种就藏在那里。”
　　“又有大姐姐？”金璃腿坐在木桩上，挪了挪肉感圆润的翘臀，虽然不如白月零那么丰满，却也充满了弹力与包容：“什么大姐姐，能信得过吗？”
　　“嗯……大约能吧。”
　　“那我们现在怎么办，真要把她们说的地方都去一遍吗？”
　　“只能这么办了吧。”
　　……
　　于是二人根据路人的指引，在精灵之国中四处寻找。
　　不知不觉间，一天时间就这么过去了，夕阳渐渐西落，夜色笼罩了天空。
　　可是白月零和金璃腿……仍旧一无所获。
　　“根本找不到啊——”白月零一屁股坐在树林里，圆润挺硕的大白兔因疲惫而剧烈起伏：“这该死的任务，真的是一点头绪也没有啊。”
　　金璃腿也气喘吁吁地站在一旁，修长曼妙的黑丝玉腿甚至染上了香汗，满脸无奈地说：“今天相当于什么事情都没做呢。”
　　“是啊，天也黑了，一天时间就这么浪费了。”白月零双手高举，大喊道：“也就是说，又到休息时间了！”
　　“怎么感觉你一点也不伤心呢？”
　　“因为下线就可以和我最爱的希妈妈睡觉了。”
　　白月零霍然起身，扭着小肥臀就朝树林深处走去：“事不宜迟，快点下线吧，星空之种的事情等明天再说。”
　　然而她刚迈出去没几步，一颗流星自天际轰然坠落，砸在了白月零前进的方向上。
　　二位少女大惊，连忙后退，胆战心惊地盯着流星坠落的方位。
　　伴随着烟雾散去，熟悉的高挑身影映入眼帘，爱露希雅傲然屹立，居高临下地俯视着二位少女。
　　精灵女皇，盛大登场。
　　白月零内心瞬间提到了嗓子眼，今天的举动引起她怀疑了吗？
　　“小白……”爱露希雅朱唇轻启，眸中带着缕缕幽怨：“身为我的王妃，为什么你昨晚不来我房间侍寝呢？”
　　“我？”白月零微微一愣，原来是来找我侍寝的吗？
　　全世界想给精灵女皇侍寝的人不计其数，估计都可以绕精灵之国转一圈了，可惜的是，只有被女皇认可的精灵王妃才能享受这一殊荣。
　　然而，身为精灵王妃的白月零，昨晚居然连看都没看爱露希雅一眼，害得堂堂精灵女皇只能孤零零地独守空房，与漫天星光相伴，一如往日，这王妃就好像跟本没纳一样。
　　可白月零也是有理由的，你这女皇又不能暗堕，谁乐意给你陪睡啊，我为啥不去陪希妈妈呢？
　　白月零哼唧一声，理直气壮地挺起大白兔：“因为我是异界旅客啊，在复活点以外的地方下线，可是会陷入待机状态的，你不知道吗？”
　　爱露希雅注视着那两只随呼吸起伏的大白兔，在这个角度，雪白深邃的沟壑也一览无余，她淡淡地说：“意识离体了也没关系，我能保护好你，我的身边就是最安全的地方。”
　　“看来你真的很想要我陪睡嘛。”白月零双手叉腰，得意洋洋地说：“好吧~那今晚我们就勉为其难地一起睡吧，对我雌小白感恩戴德吧~！”
　　爱露希雅微微颔首，目光淡淡扫过不远处的金璃腿。
　　“她是你朋友吗？”
　　话音刚落，金璃腿瞬间感到一股难以想象的惊人威压落在肩头，仿佛背上了一座巍峨山脉，黑丝勾勒的丰润玉腿忍不住微微颤抖，仿佛随时都会跪倒在地。
　　这是身为王妃的白月零从未感受过的压力，只有她才能在爱露希雅面前随意任性，其她人胆敢直视这位精灵女皇的双眸，都会清楚地感受到93级的传奇强者究竟有多恐怖。
　　所幸，爱露希雅并未为难金璃腿，只是淡淡地点评一句：“还不错。”
　　说罢，她便握住白月零的手，二人一同化为流光朝天际飞去。
　　随着爱露希雅离开，金璃腿这才安心地松了口气，嘀咕道：“怎么感觉爱露希雅在小白面前有点卑微呢？”
　　……
　　“陪睡”是一门学问，下至亲朋好友铁闺蜜，上至老婆妈妈好主人，都可以睡在同一张床上。
　　对于白月零而言，陪睡不仅仅是简单的共眠，更是关系迈向“亲密无间”的重要标志。
　　以前她和大姐姐一起睡的时候，经常睡着睡着就被抱入怀里当作抱枕，接着因为不舒服而扭着小屁股哼哼唧唧地挣扎几下，最后自然而然就被大姐姐碾了，一切都是水到渠成。
　　然而，爱露希雅和别的大姐姐不一样，这是一个妈宝女皇，自然女神让她不干小白，她就真的不干小白。
　　关系不能再进一步，那白月零睡起来自然就没意思了。
　　“有觉得冷吗？”
　　“不，很暖和哦。”
　　“那就晚安吧。”
　　“嗯~”
　　白月零挨着爱露希雅，雪白娇嫩的肌肤紧贴在一起，心思却完全不在她身上。她静静地望着天花板，大眼睛被窗外的星光映照出点点星辉，一点也睡不着。
　　今天找了一整天的星空之种，却还是半点线索都没有。
　　迪德琳没有必要骗她，可精灵之国最安全的地方，到底是哪里呢？
　　白月零轻叹一声，目光下意识往身边瞥去。
　　虽然表面上是女皇和王妃，但她们俩却没有半点亲密的感觉，甚至好感度都几乎为零，完全贴贴不起来。
　　别的大姐姐都恨不得用项圈拴住白月零，将她全身心地占为己有，可爱露希雅却好像压根没这个意思，也不知是精灵生**望淡薄，还是她在遵从叶菲娅的命令。
　　罢了，既然大姐姐不碾我，那我也不用去贴了，老老实实睡上一觉，明天继续找星空之种吧。
　　白月零打了个哈欠，整个身子往被子里缩了一点，准备就这么沉沉入睡。
　　然而就在这时，一缕幽亮蓝光吸引了她的注意力，仿佛与星光浑然融为一体，散发着不属于命运世界的灵能。
　　嗯？这是……
　　白月零下意识朝着光源处看去，瞳孔骤然一缩。
　　月光下，爱露希雅的丰熟娇躯曲线曼妙，完美而诱人地横陈在白月零面前，肆意展露着身为成熟女性强者的魅力。
　　清凉的月光照耀着她婀娜修长的身躯，在交叉的藕臂之间，深邃丰满的沟壑深处，点点星光若隐若现，仿佛与漫天繁星交相呼应。
　　在那里！
　　白月零呼吸一滞，震惊与狂喜涌现而出。
　　星空之种！

第1266章 - 第6卷 第一百二十三章：爱露希雅的空虚

　　原来星空之种一直被爱露希雅随身携带。
　　早就该想到的。
　　精灵之国最安全的地方……就在精灵女皇身上！
　　只见一条纤如细丝的藤蔓项链，环绕着爱露希雅那如天鹅般优雅的玉颈，向下延伸至深邃壮观的沟壑之中，映出点点星光。
　　其中散发的强大灵能，和白月零在陨星辉石上感受到的感觉一模一样。
　　白月零深吸一口气，压抑住躁动不已的心跳，以防被爱露希雅察觉到不对劲。
　　毫无疑问，这就是白月零和金璃腿一直在找的星空之种。
　　可是……该怎么把它拿到手呢？
　　白月零抬起眼帘，爱露希雅平躺在床上，美目紧闭，似乎已经陷入了沉睡。
　　于是她试探性地伸出右手，顺着那丰盈曼妙的身材曲线，一点点地划过光滑肌肤，试图探入沟壑深处。
　　然而，她刚一攀上雪峰，就被另一只手用力按住。
　　“小白？”爱露希雅睁开双眸，侧头凝视着白月零有些惊慌的小脸，问道：“你在干什么？”
　　白月零强装镇定，解释道：“手有点冷了，想借你身子暖暖。”
　　身为王妃，这点任性的权力还是有的。
　　爱露希雅轻轻摩挲着白月零的手掌，仿佛在抚摸一件珍宝，不解道：“明明你的手摸起来更暖和些。”
　　白月零理所当然地说：“暖和又怎样？你更舒服一点。”
　　爱露希雅的目光缓缓向下，扫过那早已发育成熟的身材，说：“我在你这个年纪的时候，身材可没有你这么好。”
　　白月零眨巴一下大眼睛，露出可爱模样：“没关系，现在比我好就够了。”
　　爱露希雅美眸微闭，思忖片刻后，缓缓道：“好吧，既然你这么想摸……那就给你吧。”
　　身为王妃，睡觉的时候贴在女皇身边，本来就是合理的。
　　反正女神大人只限制了不能进去，没说外面不行。
　　爱露希雅转了个身，从仰躺变成了侧躺，连那点点星光也被一并掩盖。
　　白月零轻轻伸出手，顿时感受到温暖从掌心袭来，令人无比安心。
　　爱露希雅深吸一口气，俏脸上迅速闪过一抹樱红。
　　白月零小心翼翼地摸索，不一会儿，果然碰到了一个质感坚硬的吊坠，不大不小，约莫也就拇指般大小。
　　比想象中的要小一点呢……白月零心中低念，惊讶道：“这是什么？”
　　爱露希雅的声音都柔软了一些，解释道：“这是星空之种，族内祖传的宝物，可以帮助我们更快地升级。”
　　“噢~这么神奇？”白月零微微张大了小嘴，两瓣樱唇在黑夜中更显莹润光滑，看得让人忍不住想一口含住。
　　她继续旁侧敲击：“这真的是我们精灵族的吗，为什么我没听说过？”
　　“是，也可以说不是。”爱露希雅瞳孔微微放空，回忆道：“它来自深不可测的星空深处，坠入命运世界后，被过去的高等精灵捡到。”
　　白月零歪了歪头：“高等精灵又是什么？”
　　“万年前，曾存在着一条比我们更强大、优越的精灵分支，她们自诩为上天的宠儿，拥有影响世界的神奇能力。后来，由于她们过度压榨其它分支，而被初代女皇推翻并封印了。”爱露希雅一时陷入了回忆：“不过近些日子，这群高等精灵貌似又解除了封印，只不过族人所剩无几，只剩下一个被迫继任的少女族长，翻不起什么浪花。”
　　如今的精灵族在爱露希雅的坐镇下，实力远比过去要强得多，而高等精灵不仅人数稀少，更是只有伊雅一个高级战力，根本不被爱露希雅放在眼里。
　　白月零装作似懂非懂的样子，指尖一边享受着丰满的挤压，一边轻轻摩挲着星空之种，问道：“你说这个东西来自星空，那它是陨石上掉下来的吗？”
　　“我也不清楚。”爱露希雅微微摇头：“但是前任女皇猜想，它可能来自天外的某个强大存在，可能是那些陨星虫子的统治者。”
　　白月零更好奇了：“虫子的统治者？会比自然女神还强吗？”
　　爱露希雅毫不犹豫地否认：“不，肯定不如女神大人，女神大人是无敌的。”
　　“你就这么信任自然女神？”
　　“当然，女神大人是我的信仰，在我们信徒心中，女神大人就是不可战胜的。”
　　不可战胜……白月零不禁疑惑，希丝塔娜也是这样想的吗？难怪怎么都赢不了叶菲娅。
　　“假如……我是说假如。”白月零问道：“假如某一天，自然女神因为某些原因，而将等级压制到了93级和你战斗的话，你要怎么做才能战胜她呢？”
　　“不可能的。”爱露希雅皱眉摇头道：“女神大人是我体内一切力量的源泉，只要我使用的还是自然魔法，就无论如何都不可能获胜。”
　　白月零微微眯起眼睛：“如果非赢不可呢？”
　　“那就只能另辟蹊径，寻找新的力量源泉，用不同于自然的魔法打败女神大人。”
　　“是么……”
　　白月零眸光闪烁，身为首席大主教，爱露希雅的建议肯定有参考价值，可希丝塔娜要怎么寻找新的力量源泉呢？
　　这个问题还是当面交流比较好。
　　至于星空之种，爱露希雅的警惕性貌似非常高，想趁着她睡觉的时候伸手去偷，肯定也是行不通的，还不如明天再做打算，今天先下线和希妈妈商量一下办法。
　　“我想去另一个世界休息一会儿。”白月零仰着小脑袋说，像一只可爱的小白兔：“我不在的这段时间里，你帮我看管一下肉体，好吗？”
　　爱露希雅怔了怔，赶忙夹住酥胸，似乎生怕怀中这只手离开自己。
　　“好，你去吧，有我在，没人能伤害你的。”
　　“嗯。”
　　白月零应了一声，原地下线，原本灵动的大眼睛渐渐失去了光芒，整个人就此进入待机状态，一动不动。
　　爱露希雅盯着失去意识的白月零，沉默良久，忽然伸出手指戳了戳她的脸蛋，确认白月零真的离线了。
　　见白月零毫无反应，爱露希雅的眼神顿时变得迷离起来，檀口微张，唇间深喘一口热气，贪婪地嗅来嗅去，心脏砰砰直跳。
　　“嘶哈——小白，好香啊……”
　　爱露希雅用力将白月零抱入怀中，那绝美的螓首已然满是红晕，灼热的火焰在体内肆意燃烧，与刚才判若两人。
　　其实爱露希雅远非表面看起来那么高贵冷傲，她孤坐在王庭中，整整两千年都没有被人亲密地陪伴过，因此在遇见白月零之后，才会毫不犹豫地将她纳为王妃。
　　她也会像别的大姐姐一样，被白月零无意间展露的魅力所吸引，只是碍于自然女神的命令，这两天不方便在白月零面前展现出来，只能默默积压在心底，等待着释放的时机。
　　而现在，就是最好的机会。
　　“只可惜……女神大人不让我碰你……不然我们早就……”
　　爱露希雅的眸光仿佛要滴出水来，紧盯着白月零毫无防备的可爱模样，忍不住垂下螓首，亲昵地磨蹭着眼前只属于自己的“抱枕”。
　　“果然……还是结婚了好啊。”

第1267章 - 第6卷 第一百二十四章：女皇也能沦陷

　　下线后的白月零，并不知道自己的肉体被做了什么事情。
　　她必须专注于眼前的事——希丝塔娜又带着她去挑战叶菲娅了。
　　“还是不长教训啊。”听见敲门声的叶菲娅缓步走来，慵懒地伸了个懒腰，打着哈欠说：“你们不知道现在是睡觉时间吗？”
　　“打扰了，女神大人。”希丝塔娜微微颔首：“请再陪我战一次吧。”
　　叶菲娅微微收敛了倦意，淡淡道：“那我就满足你。”
　　……
　　十分钟后。
　　白月零搀扶着第三次战败的希丝塔娜回到家中，将身上破烂的布条撕开，简单冲洗了一下后，便一起钻入了浴缸中。
　　“果然又输了呢。”希丝塔娜轻轻叹息一声，轻轻抱着白月零，喃喃道：“小白，你觉得妈妈到底要怎么做，才能打败女神大人呢？”
　　白月零沉吟片刻，一本正经道：“依我看，正常手段肯定是行不通的，必须得使些出其不意的小阴招。”
　　希丝塔娜迟疑了一下：“这样做……会不会不太好？”
　　毕竟那可是她信仰的女神大人，手段过于卑鄙下流的话，也是对信仰的一种亵渎。
　　白月零摇了摇手指：“妈妈，你可是在以凡人之躯挑战女神哦，天生劣势的情况下，当然要利用一切手段了。”
　　希丝塔娜轻轻点头：“我明白你的意思，可是……只靠小手段是不够的。”
　　“当然，咱们必须得另辟蹊径。”白月零低声道：“我问过爱露希雅了，她说只依靠自然魔法，是不可能打败叶菲娅的，必须借助一些与‘自然’不同的全新力量。”
　　“新的力量？”希丝塔娜苦笑一声，双手抱紧了些，两团丰硕肥满用力挤压着白月零的后背：“说起来简单，可我该上哪去找这种力量呢？”
　　她生来便是自然女神的信徒，从小到大学习的几乎都是与自然相关的魔法，如今怎么可能说换就换？
　　白月零露出鼓励的眼神：“仔细想想，除了‘自然’以外，一定还有别的力量可以利用。”
　　希丝塔娜摇摇头，眼中满是温柔：“除了自然以外，恐怕只有对小白的爱意了吧。”
　　“爱意……”白月零眸光忽然一亮：“我明白了，希妈妈，就靠我们之间的羁绊吧！”
　　“羁绊？”希丝塔娜茫然道：“这种虚无缥缈的力量，真的可以吗？”
　　白月零捏紧小粉拳，认真地说：“当然了，爱的力量，能超越一切！”
　　迄今为止，白月零已经不止一次，嘴里大喊着“爱与羁绊”打败敌人了。
　　即使是敌人是自然女神，说不定也能用这种方法战胜。
　　“我帮妈妈想了办法，接下来该轮到妈妈帮我想办法了。”白月零睁着大眼睛：“今天经过我的寻找，我发现星空之种就藏在爱露希雅的胸口。”
　　“胸口？”
　　“没错，就是这里。”
　　白月零转过身来，趴在希丝塔娜怀里，主动掰开肥圆玉润的大白兔，肌肤上满是淋漓的水珠，缓缓流淌着。
　　希丝塔娜注视了一会儿，忍不住伸手掂了掂，随着盈盈水波荡起一阵阵柔软弧浪。
　　“唔~”白月零缩了缩脖子，继续问道：“她把星空之种放在这么私密的地方，你说我该怎么偷呢？”
　　希丝塔娜美目微眯，简单粗暴地回答：“趁她不注意拽到手里，直接逃跑就行了。”
　　“嗯……拿起来确实很简单，毕竟她都让我上手摸了，可问题是我逃不掉啊。”白月零无奈地噘起小樱唇：“虽然我的速度很快，可爱露希雅足足有93级，我根本跑不过她。”
　　“肉体跑不过她，那就想办法拖住她的意志，让她迷失在迷迷糊糊的状态里。”希丝塔娜伸出指尖，对准白月零轻轻一捏：“就像这样。”
　　“唔~！”白月零娇躯止不住地颤抖，小脸唰的一下通红，却并不抗拒，反而双手将大白兔往上托了一点，方便希丝塔娜继续：“不可能的啦，爱露希雅的意志实在太坚定了，无论我怎么诱惑，她都坚决服从叶菲娅的命令，绝不碰我。”
　　希丝塔娜轻轻摇头，意味深长道：“不可能的，小白，世界上没有人能抵抗你的魅力，哪怕是女神大人也不例外，更何况大主教呢？”
　　白月零愣了愣：“好像…好像是哦。”
　　“只是你没有找到方法而已，只要方法得当，女皇大人肯定也会沦陷。”希丝塔娜捧起白月零的小脸蛋，低头啄吻一口：“妈妈只能帮到这里，至于怎么做……就靠你自己了哦。”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　第二天。
　　白月零缓缓睁开双眼，发现自己依旧像昨晚一样，躺在奢华尊贵的柔软大床上，空气中依稀残留着爱露希雅的成熟体香，可她本人却早已不见踪影。
　　“呼~爱露希雅已经走了么，有她在身边守着，果然不用担心出事呢。”
　　白月零从床上跳下来，大白兔因落地的惯性而柔软地上下晃动，她迈开那双洁白丰盈的大肉腿朝门外走去，每走一步娇小身躯都会微微颤抖，对自己无意识散发的魅力毫不自知。
　　白月零摇摇晃晃地走到门外，站在比云海更高的精灵王庭上，俯瞰着精灵之国，一眼就找到了自然祭坛的大致位置，化为一道漆黑流光朝下方飞去。
　　树林中，金璃腿早已在这里等候多时，只见她高高抬起黑丝包裹的大长腿，将脚放在树干上，摆出站立一字马的优雅姿态，似乎在做某种拉伸运动。
　　“小白，你终于来了！”看到白月零降落，金璃腿脸色一喜，但紧接着又愣住了，眼神中带着一丝疑惑：“小白……”
　　白月零歪歪头：“怎么了？”
　　金璃腿轻轻噘起唇瓣，仿佛在吃醋，眼神中充满了难以言喻的意味：“你昨晚到底干什么去了？”
　　白月零一脸理所当然地说：“当然是陪爱露希雅睡觉去了啊。”
　　“真的只是睡觉吗？”
　　“当然。”
　　“可是……”金璃腿指了指白月零雪白光滑的肌肤，狐疑地问：“为什么你身上有这么多唇印？”

第1268章 - 第6卷 第一百二十五章：犬娘雌小白

　　“唇印？”
　　白月零微微一怔，下意识摸了摸自己的脸蛋：“有、有吗？”
　　“当然有！”金璃腿凑过来，伸手在脸蛋上轻轻一捏，只见可爱软糯的肌肤上，确确实实残留着一抹淡淡的唇印。
　　“虽然被人刻意擦拭过，但是在阳光下还是挺明显的。”金璃腿又蹲了下来，轻轻掀起白月零的裙摆：“嚯……这里也有好多，甚至连擦都没擦过呢。”
　　“欸？真的！”白月零撩起裙摆一看，自己那双洁白浑圆的大肉腿上，密密麻麻地布满了深浅不一的唇印，足以见得亲吻者当时是多么痴迷与疯狂，甚至就连胸口、小腹、脚底都留有痕迹。
　　“很明显是某位大姐姐的‘杰作’呢。”金璃腿轻哼一声：“小白，你昨晚到底干什么了？”
　　白月零一脸无辜地摊摊手：“没什么啊，只是陪爱露希雅睡了一觉而已。”
　　“那为什么会被亲这么多次？”
　　“因为……”
　　白月零愣了愣，自己也说不出个具体原因。
　　难道说，这些唇印都是爱露希雅趁我下线之后，故意留下来的？
　　可她不是碍于叶菲娅的命令，对我没有任何兴趣吗？
　　难道说，昨天希丝塔娜说的是真的……
　　“肯定是被人当抱枕亲了！”
　　忽然，金璃腿一把抓住白月零的小手，将她用力搂入怀中，毫不掩饰眼中的嫉妒与不爽：“我也要亲！”
　　白月零下意识地嘟起嘴：“为什么？”
　　金璃腿眼神中透着一丝醋意：“精灵女皇亲得，难道我就亲不得吗？”
　　白月零俏皮地勾起嘴角，嘲讽道：“嚯~你这杂鱼，真是看不出来呀，你也这么喜欢吃醋吗？”
　　“少废话，我是认真的。”金璃腿右手轻轻一抽，对准小肥臀拍出一记清脆声响，一波肉色涟漪随之荡漾开来：“我可不想看你顶着别的大姐姐的唇印，在我面前扭一整天屁股。”
　　“唔~”白月零小脸微红，忸怩着缩了缩脖子，最终还是妥协了：“换个地方吧，这里会被人发现的。”
　　“那就去自然神像的裙底下。”
　　“欸？”
　　自然神像的身形显然经过了巧妙的放大处理，与自然女神本人的比例并不完全一致，鲜花长裙下的大长腿修长而优雅，其撑起的裙下空间完全足以容纳二位少女。
　　金璃腿抱着白月零钻入裙底下，从外面只能看见两双洁白纤细的脚腕，没等白月零说些什么，金璃腿就将她摁在了神像的大长腿上，低头亲了上去。
　　“唔姆~”
　　黑丝玉腿仗着自己修长的优势，极其强势地夹住了白花花的大肉腿，亲昵无间地磨来磨去。
　　“小白，喜欢你，好喜欢你……”金璃腿贝齿轻咬红润唇瓣，低声道：“前世欺负了我这么久，我们的账还没还清呢，绝不能让其她大姐姐随便占你便宜。”
　　说着，金璃腿不满足于唇瓣，开始顺着曼妙玲珑的曲线游走起来。
　　白月零脸上布满了羞赧的红晕，娇声斥责道：“唔……你这杂鱼到底要亲到什么时候啊，我们今天还得干正事啊！”
　　金璃腿轻哼一声：“嘴上说着不要亲，那你倒是把抓在我腿上的手松开啊。”
　　“唔，不行，这么棒的腿，我至少要玩一年。”
　　“好多人都称我是‘世界第一大美腿’哦，现在却被你抱起来随便把玩，还真是便宜你了。”
　　“你不服气也可以玩我呀，杂鱼~”
　　在神像裙底下折腾了半个小时，二位少女才气喘吁吁地分开了，此时白月零身上的唇印已经悉数被金璃腿的唇印覆盖，而金璃腿的那双油光黑丝上也多了几道破洞，白皙肉嫩的肌肤从破洞中溢出，顿时更显得诱人了。
　　金璃腿盯着白月零脸上的新唇印，心满意足地点了点头：“所以正事是什么？”
　　白月零娇哼一声，偷偷把黑丝上的破洞扯大了一点，道：“昨天晚上我发现，星空之种就藏在爱露希雅身上。”
　　金璃腿疑惑地眨了眨眼：“身上哪里？”
　　“这里哦。”白月零轻抬玉指，戳了戳金璃腿的胸口，自然而然地深入其中，温润而柔软。
　　金璃腿脸色一红，反手抓住面前两只大白兔：“也只有像她那样的大车，才能在这里面藏东西吧。”
　　白月零微微一抖，双手托起大白兔方便金璃腿的动作，也脸红着点点头：“没错，很多大姐姐都有这个习惯。”
　　例如希丝塔娜、冥蝶、慕岚翎……她们都会在胸前藏东西，甚至白月零自己也有这样的习惯。
　　因为从胸口抽出东西的样子真的很棒啊！
　　金璃腿低头思索道：“以你和她的关系，应该能顺利拿到星空之种，可问题是能跑得掉吗？”
　　“硬跑肯定是不行的，必须在她精神最松懈的时候逃跑。”
　　“怎么做？”
　　白月零语出惊人：“既然她不超我，那我就超她。”
　　“你？”金璃腿上下扫了白月零一眼，眼中满满都是怀疑：“你能行吗？”
　　“瞧不起我？”白月零挺起大白兔，自信满满地拍了拍：“看我的吧！”
　　……
　　……
　　爱露希雅的一天其实挺清闲的，毕竟精灵之国就那么点大，常年与世无争，没有什么事务要处理，远不像清瑾、慕岚翎那样日理万机。
　　然而，最近情况有所不同，岛上正在庆祝她的两千岁寿宴，再加上前天纳了一位王妃，事情自然而然地就多了起来。
　　一天时间渐渐过去，太阳逐渐西落，和诸位祭司商量好明天的祈祷事宜后，爱露希雅便化为流光飞回了精灵王庭中。
　　刚到寝宫门口，她便发现白月零的魔力波动竟然就在寝宫里，仿佛妻子静静等待她的归来。
　　回想起昨天晚上酣畅淋漓的亲吻，爱露希雅不禁抿紧唇瓣，雪峰缓缓起伏，心跳也微微加快了些。
　　今晚也能像昨晚一样吗？
　　怀揣着一丝激动，爱露希雅表面保持着云淡风轻，面无表情地推开了寝宫大门。
　　就在这时，一团浓郁的粉红香气扑面而来，顺着鼻腔灌入爱露希雅体内，几乎瞬间令她并拢了大长腿，心中那股久违的欲望之火逐渐躁动。
　　原本一尘不染的寝宫不知何时已经被魅惑之香所笼罩，但爱露希雅并没有注意到这一点，因为眼前的景象如同一把熊熊烈火，瞬间点燃了她内心深处的渴望。
　　只见她的王妃白月零正趴在柔软的地毯上，圆润肥翘的小肉臀对着门口高高撅起，和前天的姿势一样，却更令人心动，多了一抹别样风情。此时的她穿了一身不知哪来的犬娘套装，一个红色项圈轻轻环绕在玉颈上，增添了几分禁欲的美感。
　　听到门开的声音，白月零缓缓转身，手脚并用地朝爱露希雅爬了过来。
　　“怎么了，不喜欢你的新宠物吗？”
　　见爱露希雅愣在原地，白月零娇艳一笑，眼中满是柔情媚意，高高翘起的尾巴插件摇晃得欢快无比，仿佛在诉说着她的期待。
　　“爱露希雅主人~”

第1269章 - 第6卷 第一百二十六章：世界第二魅魔

　　“爱露希雅主人~请饲养雌小白吧~”
　　白月零浑身一副小母犬的打扮，银白秀发上毛茸茸的犬耳高高耸立，颈间项圈更有铃铛轻响，声音低沉而诱惑，仿佛在暗示着某种隐秘的欢愉。
　　“怎么了？主人，是不喜欢雌小白吗~”
　　见爱露希雅站在原地不动，白月零轻轻爬了过去，软糯小脸轻蹭着爱露希雅的脚腕，毛茸茸的尾巴挂件摇晃个不停，在爱露希雅的小腿上扫来扫去。
　　爱露希雅深柔地喘息一声，注视着白月零诱人可爱的模样，低声道：“小白，不要露出这样的表情，否则我真的会忍不住的……”
　　“忍不住干嘛呀~？”白月零歪了歪头，故意露出不解的表情。
　　“我……”爱露希雅微微一顿，没有说下去，只是呼吸愈发粗重了。
　　看着爱露希雅恍然的样子，白月零眼中不禁闪过一丝得意。
　　在爱露希雅回来之前，她可是花了整整一个白天的时间布置场景，专门封锁了门窗，在房间里剧烈运动，让诱人燥热的魅惑体香彻底浸满了每一个角落。
　　等爱露希雅毫无防备地进来后，就会如同猛然灌下强烈情药一般，无法自拔地渴求白月零的气息。
　　哪怕是93级的精灵女皇，也无法抵挡这种诱惑。
　　这，就是世界第二魅魔的恐怖魅力。
　　爱露希雅摇了摇头，淡漠而又精致的绝美容颜上汗珠流淌，声音成熟而沙哑：“我只想像昨晚一样，好好睡一觉。”
　　“昨晚？”白月零娇哼一声：“就是因为知道主人昨晚都做了什么，所以雌小白才会这样的哦~”她轻轻抬起洁白丰盈的大肉腿：“主人昨晚真是过分呢，居然趁雌小白不在，偷偷做出这种事情……但是雌小白并不讨厌哦，主人你看，唇印都好好保管了哦。”
　　其实那些都是金璃腿的唇印，爱露希雅的早就被盖了过去。
　　但此时此刻，爱露希雅的意识已经渐渐迷离了，根本分辨不出来。
　　见爱露希雅的眼神逐渐迷离，白月零娇笑一声，乘胜追击：“不要想太多，请和雌小白一起，尽情拥抱欲望吧~”
　　爱露希雅的身形微微摇晃，摇了摇头：“不行，女神大人有命令……”
　　“自然女神说过，只要不进去就行了，不是吗？”白月零故意扭了扭身子，眼中露出如丝媚意：“既然如此，雌小白的外面随你玩哦~”
　　“可是……”
　　“别可是了，无论什么样的姿势，雌小白都能满足哦。”
　　白月零嘴里叼着项圈绳子，在爱露希雅分开的大长腿间弯绕爬行，轻轻吐出小舌头，唇间呼出如兰香气，亲昵地舔舐一下脚尖，每一个动作都充满风情，深深吸引着爱露希雅的目光。
　　紧接着，白月零摆出谦卑至极的土下座姿势，同时双手高高举起连接着颈间项圈的小绳子，柔声呼唤：“请主人握住绳子，饲养小白吧~”
　　话音刚落，她就听到了系统提示，示意着她的计划大获成功。
　　【NPC「爱露希雅」已受到「魅惑」状态。】
　　这一瞬间，爱露希雅仿佛听到脑海中维持着理智的那根弦轻轻断了，在欲望本能的驱使下，迷迷糊糊地握住绳子，答应了白月零的邀请。
　　“谢谢主人~”
　　白月零忽然纵身一跃，如同阔别数日再遇主人的爱犬，直接将爱露希雅扑上了床。
　　她闭上双眼，情真意切地伏下螓首，向身下的大姐姐献上香吻。爱露希雅也并未抗拒，下意识松开双唇，迎合着白月零的示爱。
　　然而，白月零可不是随便亲的，在唇瓣触碰的一刹那，她便将早先藏在嘴里的「魅惑之汁」渡送到爱露希雅口中。
　　这可是白月零积攒了足足一天的量，如今全部打给爱露希雅了，更是加深了她的魅惑效果。
　　“嗯~”
　　爱露希雅低吟一声，将魅惑之汁一饮而尽，一双翡翠美眸愈发迷离，意识也如喝了酒般迷醉不堪。
　　白月零轻笑一声，知道魅惑已经奏效，小樱唇逐渐向下划去，双手环抱住纤长柳腰，正式展开一场酣畅淋漓的赤壁之战。
　　“唔噢……”
　　爱露希雅再次呼出轻柔吐息，却并未抗拒，只是迷离地眯着眼，唇间不停喘着粗气。
　　这两千年来，她还从未这般舒服过，是白月零给予了她前所未有的体验。
　　随着时间流逝，爱露希雅渐渐适应了这种感觉，不再发出声音，只是微微地颤动。
　　见状，白月零知道时机已到，双手渐渐上攀，伸入星空之种所在的沟壑中，同时小心翼翼地抬起眼帘，确认爱露希雅是否有反应。
　　所幸，爱露希雅一动不动，如同醉酒一般，胸脯剧烈地起伏，并无任何动静。
　　接着，白月零用指尖用力抠下星空之种，切断缠绕在上面的细小藤蔓，悄悄往外一拽。
　　一颗封存在透明琥珀中的漆黑种子暴露在空气中，隐约透着神秘莫测的星光。
　　【物品名：星空之种】
　　【品质：神话】
　　【描述：来自天外世界的神秘物质，其中蕴含着与命运世界截然不同的灵能，普通人几乎不可能使用。】
　　【备注：据说，星空之种其实是天外某个伟大存在的首饰，因意外坠入命运世界中，而那个伟大存在终有一天会降临命运世界，将其夺回手中。】
　　终于——
　　白月零的脸上难以抑制地浮现出喜色。
　　得手了！
　　假扮小母犬讨好大姐姐，为的就是这一刻！
　　白月零微微后仰，缓缓分开唇瓣，仍带着一股甜腻芳香。
　　爱露希雅依旧躺在床上，目光迷离地喘着气，似乎对外界的一切一无所知。
　　白月零狡黠一笑，轻轻啄吻一口，感受着大姐姐成熟至极的气息，便低声道：“拜拜咯，爱露希雅主人~”
　　接着，她迅速解开颈间的项圈，臀后的尾巴也随意地扔在床上，同时把身上的犬娘套装换成了防御力最高的欢愉战甲。
　　趁爱露希雅还没反应过来……快逃！
　　白月零紧紧攥着星空之种，蹑手蹑脚地爬出寝宫，时不时回头偷看一眼，确认爱露希雅还躺在床上，这才安心地松了口气。
　　看来不会有事了，计划大获成功，一鼓作气地逃掉吧！
　　就在她偷偷为自己立下Flag时，夜空中一缕星光洒下，恰巧落在星空之种上，原本平静的种子顿时绽放出盈盈波纹，耀眼夺目的星光从指缝间溢出。
　　刹那间，白月零掌心星光大盛，与天上繁星遥相呼应。
　　而在无数颗光点中，有一颗星星格外闪耀，而且还在以肉眼可见的速度不断变大，震耳欲聋的轰鸣声也逐渐从头顶逼近。
　　“什么动静？”
　　白月零抬头望天，瞳孔骤然一缩——
　　一颗裹挟着熊熊烈焰的巨大陨石从天而降，以不可阻挡的恐怖气势，朝着白月零所在的位置轰然砸来。

第1270章 - 第6卷 第一百二十七章：原来你不是精灵

　　轰隆！
　　伴随着一声惊天巨响，陨石猛然穿透了通天巨树的穹顶，轰然砸入了精灵王庭之中。
　　排山倒海的冲击波荡漾开来，整棵通天巨树剧烈颤抖，无数树叶从上方徐徐洒落，飘入精灵之国的街道中。
　　而那些准备入睡的居民们，也纷纷被这道巨大动静惊醒了。
　　“刚才是什么声音？”
　　“好像是从古树的树冠上传来的……”
　　“那里不就是精灵王庭吗？女皇大人没事吧！”
　　与此同时，被陨石砸穿的巨大穹顶轰然坠落，刚好将爱露希雅所在的寝宫砸中，瞬间压成一片废墟。
　　白月零也无暇顾及爱露希雅的情况了，她紧紧攥着星空之种，担惊受怕地望着前方：“遇到了意料之外的情况啊……”
　　只见陨石坠落的所在地，滚滚黑烟冲天而起，一个巨大身影从深坑中缓缓爬出，漆黑的外壳上闪烁着诡异的光芒，散发出不属于这个世界的危险气息。
　　【名称：陨星巨虫】
　　【种族：异怪】
　　【等级：85】
　　【描述：来自天外世界的神秘怪物，不知为何坠落在了命运世界，逐渐成长至完全体，实力也慢慢接近了族群顶峰。】
　　【备注：原本在天外世界睡大觉的它，忽然收到了某种意志的推动，受命降临在了命运世界，只为夺回失落已久的「星空之种」。】
　　不可阻挡的恐怖气息骤然扩散，陨星巨虫仰天嘶鸣一声，随即朝着白月零奋力冲来。
　　白月零大呼不妙，正准备逃跑，忽然间，一股无形的吸力笼罩了她的身体，将她瞬间吸入陨星巨虫口中。
　　伴随着“咔嚓”一声，巨大的前颚直接将白月零一分为二。
　　【玩家「牧师英雄」已死亡。】
　　与此同时，被穹顶压倒的寝宫废墟突然剧烈地震动起来，紧接着一阵狂暴气浪爆掀而出，瞬间将堆积的废墟残骸掀飞到半空中。
　　“你这来自天外的孽种！竟然敢伤害小白？”
　　“找死！”
　　爱露希雅满脸寒霜地从废墟中走了出来，一股股杀气从她的丰满肉体中不断迸发而出，如同是一座即将爆发的火山，瞬间压过了天上的星光，仿佛连整个世界都为之一颤。
　　就在陨石坠落的瞬间，强烈的冲击波将弥漫在空气中的魅惑之香冲刷得一干二净，爱露希雅也因此从昏昏沉沉的魅惑状态中解脱出来，感受到敌人降临的她，气势瞬间攀升至顶峰。
　　察觉到那股惊天动地的恐怖气势，陨星巨虫嘶鸣一声，迅速调转庞大而笨重的身躯，巨大前颚反射着森冷的光芒，正欲发动致命一击，将眼前的敌人像刚才一样咬成两半。
　　然而就在这时，一根根藤蔓从四面八方飞射而出，瞬间缠绕住陨星巨虫的巨大身躯，紧接着一片片叶子从天而降，将它严严实实地包裹成了一颗大粽子。
　　陨星巨虫奋力扭动身体，妄图挣脱束缚，但爱露希雅只是轻轻打了个响指，无数小芽应声从叶片中生长而出，强行刺破了它坚硬的外壳，叶脉不停蠕动汲取养分，硬生生地将陨星巨虫吸成了干尸。
　　【怪物「陨星巨虫」已死亡。】
　　最终，庞大的身躯轰然倒下，只留下了一具空荡荡的外壳，这只陨星巨虫降落命运世界不到一分钟，便遭到无情斩杀。
　　与此同时，被巨大前颚斩成两半的白月零，也并未化为白光消散，而是在残躯上燃起了熊熊火焰。
　　伴随着凤凰之火的涅槃燃烧声，白月零缓缓站了起来，完好无损地复活。
　　“哈啊……还好我能复活，不然就功亏一篑了！”
　　白月零心有余悸地拍了拍胸口，用力捏紧了星空之种，气喘吁吁地自语道：“好了，现在继续……逃？”
　　她正要转身离去，却看到前方不远处，爱露希雅正满脸震惊地凝视着她。
　　“小白，你……原来不是我们精灵族的吗？”
　　“欸？”
　　白月零下意识摸了摸自己的脸，大惊失色。
　　早在来之前，维莉妮娅就说过，一旦白月零死亡，伪装术带来的易容的效果也会随之消失。
　　此时此刻，白月零那又尖又长的耳朵没了，容貌也变回了原来的样子，但爱露希雅还是能通过这具娇小丰盈、肉感满满的肉体，判断出她就是自己心爱的王妃。
　　而且她还觉得，现在的白月零更可爱了，之前是可爱娇俏的乖乖女，现在则多了一股叛逆的雌小鬼味，充满了反差感。
　　实际上，关系进行到了这个地步，爱露希雅早就不在乎白月零是不是精灵了，就算她不是精灵也没关系，这并不会改变她精灵王妃的身份，就算顶着全族的反对，爱露希雅依旧会将白月零纳为王妃。
　　不过话说回来……之前发生了什么来着？
　　为什么小白在寝宫外面，为什么有陨石坠落下来？
　　爱露希雅心中疑惑，目光瞥向白月零散发着淡淡星光的掌心，忽然眉头一皱，右手伸进胸前一顿摸索，似乎少了什么东西。
　　“小白……你怎么拿着我的星空之种？”
　　闻言，白月零瞬间脸色铁青。
　　完蛋了！
　　不属于精灵的身份被发现了，偷窃星空之种的事情也被发现了，事到如今，那就只能……
　　“快逃！”
　　白月零迅速展开如夜色般漆黑的六片羽翼，瞬间化为黑色流光，从精灵王庭俯冲而下。
　　而这时，爱露希雅也渐渐回过神来。
　　“原来小白的目的，从一开始就是星空之种。”
　　“她之所以伪装成精灵潜入岛上，就是为了盗窃星空之种。”
　　“而刚才她假扮成小母犬叫我‘主人’，也是故意让我放松警惕的阴谋……”
　　爱露希雅口中喃喃自语，声音中带着一丝颤抖，柳眉紧蹙，唇瓣轻颤，成熟娇躯也微微晃动了起来。
　　毫无疑问，这是一场精心策划的欺骗，一场针对她的阴谋。
　　爱露希雅迈开大长腿，注视着白月零消失的方向，眸光渐渐转为冷厉之色，翡翠色美眸中燃烧着熊熊怒火。
　　一定要让这只雌小鬼付出代价！
　　抓住小白，把她囚禁在精灵王庭中，就像真正的宠物一样！

第1271章 - 第6卷 第一百二十八章：哼，想逃？

　　与此同时，白月零正在拼尽全力逃命。
　　她化为漆黑流光冲入云层，精灵之国的树木和街道在她身下飞速倒退，没一会儿就飞出了岛屿，抵达结界边缘。
　　在这里，金璃腿早已等候多时，看到远处的白月零迅速接近，她先是安心地松了口气，接着贝齿轻轻咬破红润饱满的下唇，一丝金色的血液从唇间渗出。
　　金璃腿张开双臂，将飞奔而来的白月零紧紧拥入怀中，对着娇艳欲滴的小樱唇轻轻啄吻上去，将那独属于高等精灵的金色血液送入白月零口中。
　　伴随着一阵透明波纹荡漾开来，白月零跟随金璃腿一起顺利穿过了结界，来到了精灵之国外面。
　　金璃腿松开唇瓣，抬头望向天空中精灵王庭所在的方向，疑惑道：“刚才到底发生了什么，怎么闹出了那么大的动静？”
　　白月零擦了擦嘴角，抱起金璃腿就朝远方飞去：“别废话了，快逃！”
　　就在这时，一股骇人至极的威压从后方迅速袭来，瞬间笼罩了二位少女，几乎令她们血液遭到冰封，心脏停止跳动。
　　“哼……想逃？”
　　只见爱露希雅化为绿色流光疾追而来，以惊人的速度不断与白月零拉近距离，给人黑夜倾倒般的恐怖压迫感。
　　金璃腿回头看了一眼，顿时惊慌地大喊道：“你不是说计划万无一失吗？为什么精灵女皇还是追过来了！”
　　白月零没好气地反驳道：“废话，就算她睡得和猪一样死，被陨石砸中脑袋也该醒了啊！”
　　感受到背后的威压急速逼近，白月零紧咬牙关，奋力加速，一时间，身下的湖面都因为极快的速度而激荡出一片波浪。
　　即便如此，她们与爱露希雅之间的距离却并未扩大，依旧在不断缩减，似乎没过多久就要被追上。
　　金璃腿见情况不妙，不禁轻啧一声，提议道：“小白，你一个人快逃吧，我来帮你挡住她！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我趴在你身上只会拖累你的速度，我死了没关系，你带着星空之种快逃吧！”
　　说罢，金璃腿纵身一跃，面朝后方，毅然决然地摆出战斗姿态：“来吧，精灵女皇！”
　　爱露希雅冷冷地瞥了她一眼，目光落在唇瓣的金色血液上，喃喃自语：“金色血液……原来如此，是你们高等精灵蒙骗了小白，蛊惑她来偷窃星空之种。”
　　她轻轻抬起玉指，对准金璃腿划出一道优美弧线，淡淡道：“既然是异界旅客，那我就不手下留情了。”
　　话音刚落，金璃腿还未来得及出招，便瞬间被一分为二，金色鲜血如瀑布般喷涌而出，染金了周围的波浪。
　　【玩家「金璃腿」已死亡。】
　　随着金璃腿的离开，白月零确实卸下了一部分负担，能够用尽此生最快的速度逃亡。
　　逃跑时，她还不忘朝身后扔出一连串圣光球，一边阻止爱露希雅的追击，一边用冲击波加快速度。
　　然而，爱露希雅丝毫没有受到影响，她直接冲进了爆炸的火焰，并毫发无伤地冲了出来。
　　这种程度的攻击，对93级的她而言，没有任何用处。
　　感受到背后的威压丝毫没有减弱，白月零顿时香汗淋漓，拼命扭动起了圆润挺翘的小肥臀，只为了更快逃离爱露希雅的追杀。
　　爱露希雅紧紧跟在白月零屁股后面，随着距离逐渐拉近，她也得以看得更清楚了。
　　“小白，你……”
　　爱露希雅盯着前方落荒而逃的背影，刚想说些什么，眼神却渐渐聚焦在了屁股上，被左右扭晃时那诱惑的柔软弧度所吸引。
　　就在这时，她体内残留的魅惑香气发挥作用，竟不知不觉让爱露希雅再次进入了失神状态，仿佛全世界只剩下了白月零一个人。
　　真可爱……好想抱起来狠狠抽打一顿，手感肯定特别棒……
　　随着思绪的纷飞，爱露希雅的速度自然而然也就减慢了一些，甚至慢慢停了下来。
　　直到几秒钟后，白月零的身形逐渐远去，她才豁然惊醒，连忙追了上去。
　　居然会在这种关键时候走神……太丢人了！
　　与此同时，虽然不知道爱露希雅为什么突然停顿了几秒钟，但白月零可不会放过这个千载难逢的机会，迅速拉开了距离。
　　没一会儿，远处岸边的景色也逐渐映入眼帘。
　　即使湖心岛闹出了这么大的动静，岸上的精灵聚落依旧一片宁静，精灵们沉浸在梦乡中，不知道远方的祖地发生了什么。
　　而与此同时，爱露希雅再度追了上来，恐怖威压如芒在背，似乎下一秒就要将白月零抓入怀中。
　　“怎么办……逃进森林一样是完蛋，没有地方可以去了！”
　　正当白月零焦急之时，一只洁白素手散发着如夜的幽香，用力抓住了她。
　　只见魔女家主维莉妮娅，从漆黑阴影中缓缓现身，抬起眼帘望了一眼迅速追来的爱露希雅，淡淡地说：“走。”
　　话音刚落，一道传送法阵的光芒从二人脚下亮起，维莉妮娅和白月零双双化为白光，一并消失在了原地。
　　几乎就在她们消失不见的下一秒，爱露希雅飞掠而至，却没能成功阻止她们的离开，姗姗来迟。
　　“啧……被她们逃掉了。”
　　爱露希雅轻轻攥紧拳头，脸上浮现出一丝不甘。
　　她没有想到白月零的速度竟然这么快，快到能够与她抗衡。
　　除此之外，她更没有想到……白月零逃跑时的模样如此可爱动人。
　　想起那肥圆软翘的小肉臀，爱露希雅不由得将大长腿交叠在一起，渴望地相互摩挲着。
　　如果她没有被那一幕迷了眼，没有耽误那几秒钟时间，她应该就成功追上白月零，把那雌小鬼抓回去当宠物了。
　　可惜没有如果。
　　“从这传送阵的魔力波动来看，是那群魔女在帮忙么……再加上高等精灵的掺和，看来是蓄谋已久啊。”
　　爱露希雅凝望着漆黑深沉的森林，魔女之家在森林中拥有许许多多据点，不知道白月零究竟传送到了哪里，即使是爱露希雅也不可能一处处逐个搜完。
　　如此一来，她也只能暂时放弃了。
　　“没事的，小白，我会等你回来的……你一定还会回来的吧？”
　　爱露希雅轻哼一声，扭动着圆肥熟臀大步离去，只在原地留下一股诱人体香。
　　虽然她胸口的星空之种被偷走了，但是另一道娇小丰满的身影，却悄然占据了她的心房。

第1272章 - 第6卷 第一百二十九章：魔女家主的奖励

　　【您的任务「窃取星空」已完成，任务奖励请在NPC「维莉妮娅」处领取。】
　　系统提示的响起，象征着白月零已经脱离了危险。
　　在维莉妮娅的引导下，她顺利逃离了精灵聚落，被传送到了精灵之森的另一端。
　　白月零睁开双眼，眼前是一间标准的魔女研究屋，空气中的魔力气息极其浓郁，房间的各处角落里堆积了各种各样的书籍和材料，朝窗外看去，依旧是一片一望无际的大森林，只不过远方多了一条隐约可见的大裂谷。
　　“欢迎光临，这里是我的九座魔法师塔其中之一。”
　　维莉妮娅轻轻摘下头顶的纯白魔法帽，洁白贴身法袍仿佛与一身白花花的香艳美肉融为一体，指着窗外的景色介绍道：“看到那条裂谷了吗？对面就是鸢尾教国的领地，这里距离精灵之国足够远，不用担心那位精灵女皇会追过来。”
　　“呼~那就好。”白月零一屁股坐在地上，大白兔深柔地喘息着，一身香汗几乎浸湿了战甲，没好气地把星空之种丢了过去：“接着吧，我可是冒着超~大的风险，才帮你偷到它的。”
　　“放心吧，我不会辜负你的好意。”维莉妮娅接过星空之种，薄唇轻轻勾起：“我会好好利用它来恢复我的肉体……一具能够被你享用、暗堕的完美肉体。”
　　“你真的能使用它吗？”白月零怀疑地问道：“这里面蕴含的可不是什么魔力，而是灵能，不是一般人能驾驭的力量。”
　　“呵……放心吧，我对星空之种的了解比你多一点，你知道它是从哪来的吗？”
　　“不就是从天上来的吗？”
　　“没错，但事情远没有这么简单。”
　　维莉妮娅玉指朝上，露出意味深长的微笑：“几百年前，我夜观天象的时候，无意间在星空中看到了一个庞然大物。”
　　白月零微微蹙眉：“什么玩意？”
　　“我称呼它为……「虫巢」。”维莉妮娅微微严肃了些：“我曾经抓过两只随陨石一同坠落的天外虫子，并解剖了它们做研究，发现那些虫子都是从虫巢中诞生的。”
　　“这群虫子的社会与蜂群结构相似，却又完全不同，这群虫子与其说是虫巢的子嗣，倒不如说是虫巢自行分裂而出的分身。”
　　“它们的意识完全被虫巢中的某个存在所操控，我想你可以叫她——「虫巢女皇」。”
　　“虫巢……女皇？”白月零微微一愣：“要开启虫群副本了吗？”
　　维莉妮娅轻轻摇头：“不好说哦，至少根据我的观察，她距离我们命运世界还有一段遥远的距离，因此只能派遣几十只虫子作为先锋过来探路。”
　　白月零摸了摸下巴：“来自星空的虫族生命么……你觉得那玩意和女神相比，谁更厉害点？”
　　“不知道，也许她更弱一点，会被女神们轻易击败，也许她更强一点，代表着灭世级危机。”维莉妮娅轻耸香肩，毫不在乎：“但是和我有什么关系呢？天塌下来，有个子高的人挡着，怎么也轮不到我去想办法。”她轻轻捏起星空之种，低声道：“但是现在我最大的任务，就是借助虫巢女皇的力量‘长高高’。”
　　白月零微微后退了两步：“你确定你能使用灵能吗？”
　　“当然了，灵能也是禁忌的一部分，其本质上是虫巢女皇在星空间穿梭的力量，只是我们命运世界没怎么接触过而已。”维莉妮娅轻笑一声：“其她人掌控不了，不代表我不行，因为我不是常人，我的肉体早已经高度魔力化了，正好缺乏灵能这一外力的稳固。”
　　说罢，她紧紧握住星空之种，那间，璀璨的星光瞬间爆发，无数灵能如潮水般涌入维莉妮娅体内，与她体内那股狂暴的魔力激烈碰撞。
　　无形的波纹沿着丰满成熟的曲线荡漾开来，逐渐蔓延至维莉妮娅全身上下，约莫一分钟后，星光才缓缓散去，象征着维莉妮娅仪式的结束。
　　这位风韵十足的黑发美妇不再是朦朦胧胧的样子，而是彻底稳固了下来，仿佛被命运世界的引力紧紧锁定，不再像之前那样随时可能消散于空气中。
　　“呼……大功告成。”
　　维莉妮娅缓缓睁开双眼，绽放出和煦灿烂的笑容，洁白如凝脂的肌肤前所未有的真实，丰满得微微颤动，仿佛轻轻一掐便能掐出水来。
　　【NPC「维莉妮娅」已升至81级。】
　　看着焕然新生的维莉妮娅，白月零不禁微微一愣：“你还突破四转了？”
　　“没错，四转所需的材料和仪式我早已准备好了，唯独只剩下肉体的稳固，这正是我所缺少的关键环节。”维莉妮娅微微一笑：“别小看活了一千多年的魔女哦。”
　　如今的维莉妮娅，也在白月零的帮助下，成为了传奇级别的强者，就像铁莱汀一样。
　　她将星空之种丢回给白月零，说道：“还给你，对我来说它已经没用了，至于之后你要把它还给精灵女皇，还是交给高等精灵，随你自己决定。”
　　这原本是属于高等精灵一族的宝物，后来被初代女皇偷走了，自那之后就一直被历代精灵女皇保管，具体应该归属于谁，还真不太好说。
　　白月零暂时也没什么想法，便将其丢进了背包角落。
　　“接下来，我心爱的大英雄，请来领取你的任务奖励吧~”
　　维莉妮娅轻启朱唇，声音中带着一丝慵懒的诱惑，轻轻敞开那件如雪般洁白的法袍，露出法袍下令人窒息的装扮——一身极具诱惑的黑色蕾丝内衣搭配吊带袜，紧紧包裹着她那白花花的丰熟美艳肉体，沁人心脾的熟女体香扑面而来，让人不禁沉醉其中。
　　“看好了哦，最喜欢熟女大车的雌小白，我的身材可一点都不比慕岚翎差呢。”
　　维莉妮娅轻轻摇晃着身子，肉感肥熟的雪白美肉也随之泛起阵阵抖动波纹，那紧绷的蕾丝似乎下一刻就会被撑破。
　　她微微一笑，月牙般的美眸中满是挑逗意味，声音成熟而沙哑，仿佛在耳边轻语：
　　“正如事先承诺的那样，这具保养了千年的成熟魔女肉体……任你玩弄哦~”
　　“接下来……就尽情把我的肉体与灵魂，通通染成只属于你的暗堕颜色吧~”
　　望着眼前诱人至极的画面，白月零不禁用力咽下口水，心中战意也随之高涨。
　　“事已至此……也只能上了！”

第1273章 - 第6卷 第一百三十章：禁忌魔女的倾心

　　【您成功对目标「维莉妮娅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您的任务「剑兰女帝的堕落」已更新。】
　　【更新描述：当前权力碎片的暗堕进度4/5。】
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　一番蘸豆过后，白月零如愿以偿地瘫软在地，小樱唇里香息喘喘，连眼睛也不想睁开了。
　　经过之前那次对触手魔女和人偶魔女的奋战后，白月零还以为身为禁忌魔女的维莉妮娅，会稍微好对付一点。
　　然而事实证明，她大错特错。
　　身为魔女家主，研究禁忌的专家，维莉妮娅会使用几乎所有禁忌魔法，其中也包括触手与人偶，甚至还有许多更离奇的玩法，稍微动动手指，白月零就被折腾得满口求饶了。
　　而在白月零彻底宣布战败后，维莉妮娅也如愿以偿地松了口气，暗堕之力与魔力、灵能混杂在一起，彻底稳定了她那雪白丰腴的肉体。
　　【名称：维莉妮娅】
　　【种族：魔女】
　　【等级：81】
　　【职业：禁忌编写者】
　　【描述：魔女之家的一家之主，位于法师顶点的传奇大魔法师，热衷于钻研禁忌领域，如今似乎找到了探索禁忌以外的其它乐趣。】
　　【备注：如今的她在灵能与暗堕的双重帮助下，成功用禁忌魔法改造了肉体，稳定住了体内浓郁充盈的魔力，正式迈入传奇境界。】
　　维莉妮娅低吟一声，凝视着白月零可爱软糯的模样，魔力充盈的瞳孔深处眸光流转，闪过一丝喜爱之色，忍不住低头亲吻一口。
　　“呜……”白月零无意识地哼唧一声，香汗淋漓的娇躯仿佛剥开的娇嫩果肉，在空气中微微颤抖。
　　维莉妮娅眯着美眸，嘴角勾起心满意足的微笑，低声道：“还真是谢谢你了，没有你的话，我还不知道要等多久才能突破呢。”
　　“既然你帮我再造了肉体，作为奖励，我自然会把这具肉体给你享用。”
　　“连同……我这禁忌魔女的爱意。”
　　在今天之前，维莉妮娅总是埋头钻研魔法，虽然有着一具成熟诱人的美艳肉体，但她却从未体验过欢爱的乐趣。
　　然而此时此刻，她却明白了那种美妙的感觉，明白了为什么像清瑾、灯璃那样的大姐姐，愿意将自己宝贵的爱意交予白月零。
　　就在这时，白月零也凭借着自己惊人的恢复力，从“阿巴阿巴”中苏醒了过来。
　　一睁眼，就看到两团硕大的雪白，正沉甸甸地吊垂在脸上，连带着成熟魔女独有魔力幽香扑面而来，令人心神荡漾。
　　“真…真大啊……”白月零嘟囔一声。
　　她敏锐地发现，在晋升四转之后，维莉妮娅貌似变大了一点，就像她每次转职也会变大一样。
　　本来就是大车熟女了，现在还要变大，那还得了？
　　见白月零醒了，维莉妮娅笑眯眯地问：“怎么样，舒服吧？”
　　“确实挺舒服的……唔姆！”白月零话还没说完，小嘴就被眼前的雪白塞满了。
　　“既然醒了过来，那就帮我试试肉体稳定后的性能吧。”维莉妮娅玩味地眯起狭长美眸：“虽然我并没有生过孩子，但是却能通过调整魔力，让你品尝到只有孕妇才会产出的甜美……如何？你现在应该已经尝到那种滋味了。”
　　“唔嗯嗯！”白月零点了点头，小樱唇不由自主地嘬动着，果然有一股甜腻美味混杂着极度精纯的魔力，源源不断地被她吸入口中。
　　“这就是我研究禁忌魔法的成果，这具魔力肉体可以利用魔力随意塑造内在，有点类似于魔力化的史莱姆。按照我的设想，现在我只需一个念头，应该就可以从熟女变成萝莉。”
　　然而，维莉妮娅轻轻摇头，叹息道：“但是此时此刻，我的肉体已经彻底被你的暗堕气息浸染了，就此固定在了你最喜欢的熟女身材，无论如何都改不了了。”
　　白月零哼唧一声，心想就应该这样，跟着我的大姐姐只有变大的道理，怎么可能变小？
　　“不过我也无所谓了，本来我就是这样的身材，你喜欢就好。”维莉妮娅揉了揉白月零的小脑袋，笑道：“说起来，那些大姐姐也是这样被你一个个收入裙下的吧？如今看来我也加入你的后宫了呢。”
　　“对此，你可要负起责任哦。”维莉妮娅微红着成熟美艳的脸，俯身低声道：“暗堕了我这个禁忌魔女的责任。”
　　“唔姆……”白月零不语，只是一味嘬动。
　　直到小肚子都微微鼓起来以后，她才依依不舍地松开小嘴，轻轻打了个小奶嗝，脸上除了满意还是满意。
　　大姐姐真是太棒了！
　　“时候不早惹，我也该休息了。”
　　白月零揉着小肚肚，扭了扭小肥臀，说：“我下线休息一会，帮我照顾一下身体哦。”
　　如今的白月零可谓是越来越松弛了，以前只在复活点下线的她，现在只要身边是可以信赖的大姐姐，她就愿意直接下线，让肉体处于待机状态。
　　虽说这样做有可能被大姐姐当抱枕玩……但这也没关系，反正现实世界的她感受不到，还不如给大姐姐发泄一下旺盛的欲望。
　　目睹着白月零的意识化为白光消散，维莉妮娅盯着眼神空洞的白月零瞧了好一会儿，心中原本平息的欲望也渐渐燃起。
　　“接下来该怎么玩呢？”
　　……
　　另一边，剑兰皇宫中。
　　夜色已深，慕岚翎早已回到寝宫，准备入睡。
　　时薇娅站在百米长的豪华大床前，恭敬地鞠了一躬：“陛下晚安。”
　　慕岚翎檀口微张，正准备回应一声，可就在这时，一道耀眼夺目的金光忽然从她身上冲天而起，贯彻云霄。
　　【NPC「慕岚翎」的暗堕值提升了20％，当前暗堕值：80%。】
　　【NPC「慕岚翎」已升至88级。】
　　随着金光逐渐散去，慕岚翎站在原地一动不动，脸上也没有什么明显的表情变化。
　　她已经逐渐适应了这种感觉，可心中还是有些疑惑。
　　“为什么我又升级了？”
　　旁边，时薇娅注视着慕岚翎那焕然一新的强大气势，心中不免感叹起来。
　　“不愧是小白……这么快就把家主大人暗堕了。”
　　“这样一来，陛下的暗堕也近在眼前了。”
　　“我们会等你回来的，届时，我们臣子都会出手相助。”
　　随着时薇娅离去，慕岚翎褪去凤袍，丰腴肥满的娇躯慵懒地躺在床上，辗转反侧，却始终睡不着。
　　此时此刻，高达80%的暗堕值逐渐发力，令她不知不觉思念起了白月零。
　　“为什么…为什么我会这么想念小白呢？”
　　慕岚翎低念一声，母仪天下的凤眸中罕见地流露出一丝柔弱，如葱玉指缓缓超下伸去，在空旷的寝宫中唤出阵阵低吟。

第1274章 - 第6卷 第一百三十一章：雌小白的小甜水

　　不知不觉，现实世界已然深夜，接近黎明。
　　伴随着一声轻响，游戏舱缓缓打开，白月零先是用力伸了个拦腰，接着便如小白兔般跳了出来，毫不犹豫地扑到希丝塔娜身上。
　　“妈妈——”
　　“小白，欢迎回家哦。”
　　希丝塔娜伸手接住白月零，任由自己被白月零扑到床上，温柔地揉着她的小脑袋，眸光中满是慈爱地说：“今天比前几天都晚了一些呢，是发生了什么吗？”
　　“嗯嗯。”白月零开心地点了点头，说道：“我从爱露希雅身上偷到了星空之种，然后还成功逃出升天，用星空之种帮助魔女家主突破四转了哦。”
　　“四转……是吗……”
　　闻言，希丝塔娜的眼神微微放空，唇瓣微抿，眸光一下子深邃了许多。
　　又出现了一个比自己更强的大姐姐。
　　这样下去，自己真的没有竞争力了。
　　未来遇到困难，白月零只会找那些80级以上的大姐姐帮忙，而不会找自己这个在80级止步不前的妈妈。
　　不能再这样下去了……
　　希丝塔娜的心中瞬间闪过许多复杂的念头，最终通通化为坚定不移的目光。
　　只见她霍然起身，朝门外走去：“小白，我们走。”
　　白月零愣了愣：“又来？”
　　“当然了，今天也要继续挑战女神大人。”
　　“唔，好吧……”
　　从某种程度上来说，这已经变成特定的每日任务了。
　　吃饭，睡觉，打女神。
　　但是这样毫无胜算地挑战下去……真的有意义吗？
　　有什么办法可以帮希妈妈赢下来呢？
　　眼看着希丝塔娜摇曳着肥圆香臀就要出门，白月零却低头沉思片刻，抬手叫住了她：“等一下，希妈妈，我想准备一下再上去。”
　　希丝塔娜停了下来，有些不解地问道：“你要准备什么？”
　　“一个能帮你赢的小道具。”白月零坏笑一声，神秘兮兮地说：“也需要妈妈帮忙哦~”
　　……
　　足足过了一个小时后，母女俩才准备齐全，轻轻敲响了叶菲娅家的门。
　　几十秒后，叶菲娅才姗姗来迟地赶来开门，白花花的香艳肉体扑面而来，她根本没有穿任何衣服，只是揉了揉惺忪的睡眼，不爽地说：“哎……我要投诉你们了，现在可是深夜哦。”
　　按照常理来说，身为自然女神的她完全可以一天24小时不睡觉，可不知是不是在现实世界待得太久了，叶菲娅居然渐渐融入了这里的生活，也开始像凡人一样休息了。
　　但楼下愈战愈勇的母女俩显然不会放过她，希丝塔娜深深地鞠了一躬，慎重地说道：“女神大人，请陪我再战一场吧。”
　　“全天随时都可以挑战你，这可是当初你自己说的哦。”白月零也跟着附和道：“你不会是怕了吧？”
　　看着这对不怀好意的母女，叶菲娅无可奈何地轻耸酥肩：“真拿你们没办法……那就走吧。”
　　话音刚落，巨大花瓣紧紧包裹住三人，将她们送到蓝星的另一端。
　　战斗地点依旧是那片大海，由于时差原因，这里已经太阳高照了，先前的战斗痕迹也被通通抹去，大海依旧波澜不惊，透着死寂般的宁静。
　　“哎……出门太着急了，居然连衣服都忘记穿了。”叶菲娅挺着白皙光滑的成熟肉体，迷人曼妙的身姿在阳光下尽显魅力，毫不在意被母女俩看了个精光，淡淡地说：“来吧，希丝塔娜，让我看看你又有什么长进。”
　　见叶菲娅身上不着寸缕，希丝塔娜干脆也扯下了绿色长裙，自然教会的人本就崇尚真空上阵，相互之间即使是坦诚相见也毫不抗拒。
　　“等一下！”眼看着就要开打，白月零忽然叫住了叶菲娅：“开打之前，先来喝瓶饮料解解渴吧。”
　　“饮料？”叶菲娅微微眯起美眸，狐疑地看着她：“你有这么好心吗？”
　　“有的有的，姐妹，有的。”
　　白月零双手捧起一个粉色小水瓶，带着狡黠的坏笑，颇有礼貌地递了过去。
　　叶菲娅拧开瓶盖，轻嗅一口，成熟瑞丽的脸蛋瞬间染成通红。
　　就在瓶盖打开的瞬间，一股甜腻柔香气息扑面而来，顺着鼻腔直冲脑海，令这具丰熟肉体都隐隐有了反应。
　　这是白月零之前用来对付爱露希雅的同款魅惑之汁，主要由她体内各种具有诱惑性的体液融合而成，需要由大姐姐亲手榨取而出，是魅魔全身上下的精华所在。
　　为什么要给叶菲娅喝这个？白月零想的很简单，既然首席自然大主教无法阻挡魅惑的力量，自然女神说不定也挡不了。
　　见叶菲娅愣在原地一动不动，白月零得意洋洋地嘲讽道：“怎么了，杂鱼女神，是不敢喝吗？”
　　叶菲娅通红着脸，目不转睛地凝视着白月零：“我是怕喝了它，我会对你做出什么过分的事情。”
　　闻言，白月零顿时娇躯微颤，大肉腿下意识并拢了些，脸色微红着说：“没、没事的，只要你这次赢了……”
　　她转过身去，将浑圆肥翘的小肉臀对准了叶菲娅，讨好般地轻轻摇曳起来：“你想对我做什么都可以哦~”
　　叶菲娅的目光随着小肉臀的摇晃弧度左右晃动，沉默良久，缓缓点头：“……好。”
　　即使明知这是白月零的阴谋诡计，叶菲娅还是果断接受了。
　　因为她是自然女神。
　　女神，哪有畏惧凡人的道理？
　　叶菲娅深吸一口气，举起瓶子，将里面的魅惑之汁一饮而尽。
　　随着天鹅般的玉颈不断耸动，成熟傲人的娇躯上瞬间布满了诱人的红晕，神圣而不可侵犯的美眸竟然被这气息冲击得微微上翻，仿佛下一刻就要失去意识，完全投身于欲望之中。
　　叶菲娅闭上双眼，胸口起伏着，粉润双唇粗重地喘了几口气，似乎在适应着突如其来的变化。
　　足足一分钟后，她才缓缓睁开双眼。
　　她目光深情地注视着白月零，那两颗被魅惑出桃心的瞳孔深处，仿佛蕴含着难以言喻的渴望。
　　“我会尽快搞定希丝塔娜，然后来搞定你。”叶菲娅的声音低沉而沙哑，仿佛在耳边轻语：“在那之前，你就蹲在海边洗干净屁股，老老实实等着吧。”

第1275章 - 第6卷 第一百三十二章：何为羁绊？

　　战斗一触即发，随着自然魔力的汹涌澎湃，原本平静的大海瞬间变得狂野起来。
　　直达天际的巨浪肆意翻腾滚涌，一道道山脉从大海深处拔地而起，比山脉还巨大的藤蔓在海面上肆意游荡，喷涌而出的岩浆令海水瞬间沸腾，仿佛整个世界都在这场战斗中摇摇欲坠。
　　不止是魔法对轰，二人的身影也如闪电般在空中闪烁不停，每一次碰撞都能激荡出澎湃的圆形气机，宛如一声声惊雷在大海之上爆鸣，一时间狂风怒哮，风云色变，每一击都充满了排山倒海的气势。
　　然而，与之前那三次战斗不同的是，这一次希丝塔娜坚持了很长一段时间。
　　在积累了前三天的战斗经验后，希丝塔娜已经成长了许多，能勉强和叶菲娅过上几招了，至少不会一个照面就迅速败下阵来。
　　另一边，或许是因为魅惑之汁的影响，叶菲娅的战斗招式都变得温和了些，甚至不会刻意追求杀伤力，而是不由自主地去攻击希丝塔娜较为敏感脆弱的地方，似乎这也代表着她本人无意识的渴望。
　　而从观众白月零的角度来看，这场战斗就是两个不着寸缕的大姐姐激情十足的对决，白花花的身影与大海的浪花相互交织，此起彼伏，远远看上去养眼极了。
　　况且白花花也是有好处的，那就是她们可以更加亲密地感受大自然，将全部战力毫无保留地发挥出来。
　　随着时间流逝，希丝塔娜渐渐落入下风，她的坚持终究是有极限的，最终被叶菲娅精准地抓住机会，一击制胜。
　　一条条藤蔓死死地缠绕住希丝塔娜的身体，如同麻绳般将她五花大绑，修长曼妙的大长腿也被束缚得动弹不得，仿佛成了一道任人摆弄的佳肴。
　　“到此为止了。”
　　叶菲娅居高临下，原本饱含渴望的眼神，渐渐恢复了冷静，透着神明独有的高傲：“事实证明，无论付出多大的努力，凡人是永远不可能战胜神明的。”
　　希丝塔娜也轻轻叹息了一声，似乎这样的结果对她而言并不意外，她距离叶菲娅依旧有着难以企及的遥远距离。
　　“但是不得不说，你也展现出了令我刮目相看的坚持和韧性，连败三次依旧战意高昂。而且，你对自然也有着独特的理解，在我看来，已经足以和爱露希雅相媲美了。”叶菲娅眸光淡然，话锋一转：“所以，屈服吧，希丝塔娜。”
　　“只要你现在投降，我愿意为你单独破例一次，让你重新回归自然教会，并帮你完成第四次转职。”
　　“你可以和爱露希雅一样成为我的神侍，继承我的自然法则。”
　　“并且，除了道歉以外，你不需要为你此次背叛付出任何代价，只要你愿意，甚至继续留在这个世界也行。”
　　“这样的条件……如何呢？”
　　闻言，希丝塔娜眼帘低垂，不由得陷入了沉思。
　　明面上看，这完全是一个无法拒绝的完美条件，甚至好到让人觉得不真实了。
　　希丝塔娜就是为了突破四转才离开了命运世界，陪白月零一直努力到了现在。
　　如今，叶菲娅愿意不计前嫌地帮她晋升，那她还有什么战斗的必要吗？
　　只需要投降就行了。
　　“……不。”
　　然而，即使条件如此诱人，希丝塔娜却依旧摇头拒绝：“女神大人，我还没有输。”
　　叶菲娅微微眯起美眸，问道：“那你要怎么赢呢？”
　　明面上看，希丝塔娜没有任何获胜希望，继续打下去也只是徒劳挣扎。
　　凡人，终究不可能战胜女神。
　　就在这时，一阵狂风骤起，伴随着风声，一根根锋利如刀的岩刺破空而来，瞬间将束缚住希丝塔娜的藤蔓划成碎片。
　　希丝塔娜趁机疾步后撤，身形如闪电般飞掠至海岛上，一把将白月零抱入怀中，高喊出胜利的宣言：“当然是我们齐心协力，用羁绊的力量战胜你。”
　　“羁绊？”
　　听到这个词语，叶菲娅顿时微微颤抖起来，嘴角几乎绷不住笑容，仿佛听见了什么天大的笑话。
　　“哈哈哈……你们以为这是在过家家吗？”叶菲娅脸色一寒，傲然道：“如果只凭羁绊就能打败我，那我成神又是为了什么？”
　　白月零毫不畏惧地娇喝以对：“为了证明我们羁绊的含金量！”
　　希丝塔娜不去理会叶菲娅的话语，低头凝视着白月零，眼中满是她的倒影，深情地说：“小白，你愿意帮我吗？”
　　白月零毫不犹豫地点了点头：“当然了。”
　　话音刚落，她们便闭上双眼，薄唇贴合在了一起。
　　没有什么激动人心的特效，也没有什么汹涌澎湃的冲击，这一动作无比平静，就像她们平时每天做的那样。
　　白月零几乎是希丝塔娜人生的全部，而希丝塔娜也是白月零最喜欢的大姐姐。
　　她们之间的羁绊，就是最强大的羁绊。
　　叶菲娅并未动手阻止二人，而是站在不远处，双手抱胸，默默观看。
　　她也想看看这两个人到底能整出什么花样。
　　然而，光是注视着这副画面，叶菲娅便感觉浑身燥热难耐，贝齿轻咬红唇，体内的魅惑之汁仿佛化为烈火熊熊燃烧，激发着她心中的渴望。
　　“可恶……这两个家伙，真的不是在发动什么精神攻击吗？”
　　叶菲娅等了足足五分钟，心中的渴望不减反增，几乎达到顶点时，这两个人才依依不舍地分开。
　　此时她们都是深柔地喘息着，默默感受着对方的温度，深情的眼中除了彼此还是彼此，再无其它。
　　“来吧，小白。”
　　“嗯！”
　　白月零小手一挥，竟然也扯掉了一袭雪白无瑕的连衣裙，毫无保留地与希丝塔娜紧紧相拥。
　　这一瞬间，希丝塔娜浑身气势大盛，仿佛与白月零浑然融为一体，自信满满地说：“女神大人，请赐教。”
　　叶菲娅脸色微红地注视着她们，眼中闪过一丝不易察觉的醋意，不屑地撇了撇嘴角：“希丝塔娜，你确定要抱着这个累赘吗？”
　　“抱歉，小白可不是什么累赘。”希丝塔娜紧紧抱着白月零，自豪地说：“她是我生命中最重要的人，比女神大人您还重要。”
　　“现在，女神大人，请见识一下爱的力量吧！”

第1276章 - 第6卷 第一百三十三章：这就是羁绊的力量

　　“母爱……羁绊……”
　　叶菲娅口中喃喃低念，眸光瞬间变得冰冷如霜，寒声道：“仅凭这些可笑的理由就想战胜我……痴人说梦！”
　　她右手猛地一挥，大海瞬间被强大的魔力搅动，滔天巨浪如黑色的城墙般遮蔽了天空，仿佛整个世界都在朝着希丝塔娜压迫而来。
　　希丝塔娜脸上毫无惧色，反而温柔地低头说道：“小白，让女神大人见识一下我们的力量吧。”
　　说罢，她轻轻握住白月零的手，两人同时抬起手臂，施展出希丝塔娜最熟悉的招式——如山脉般巨大的藤蔓从海底深处破浪而出，直冲云霄。
　　叶菲娅冷哼一声，也随即召唤出更多的藤蔓，瞬间与希丝塔娜的藤蔓缠绕在一起，在汹涌的大海上激烈搏斗。
　　然而很快，叶菲娅察觉到了不对劲，明明希丝塔娜的藤蔓看起来和之前毫无二致，但叶菲娅却感觉它变得更难缠了，坚韧且具有力量，甚至随着时间流逝，叶菲娅的藤蔓反而落入了下风。
　　不可能！
　　叶菲娅瞳孔骤然收缩。
　　明明带着一个“累赘”，怎么反而变得更强了？
　　她目不转睛地注视着希丝塔娜，试图从中找出一丝端倪，然而却什么都没有发现。与之前相比，希丝塔娜几乎没有任何变化，只是身上多了一个白月零，脸上还带着一抹慈爱的微笑了而已。
　　难道真的有某种无法察觉的力量，在暗中帮助她们吗？
　　这就是她们所说的……
　　羁绊？
　　想到这里，叶菲娅忽然笑了一声，淡淡地说：“你们以为自己是什么热血故事的主角团吗？光靠嘴里喊着‘伙伴和友情’就能打败敌人？”
　　“不，我可不是什么热血主角，我是黄油主角！”白月零毫不畏惧地娇喝道：“而黄油主角除了能把敌人榨干以外，也可以用羁绊打败敌人啊！”
　　“那你就表演给我看看吧！”
　　叶菲娅单手指天，瞬间狂风咆哮，仿佛整个世界都因其意志而改变。
　　“看看你们的羁绊……如何对抗大自然的伟力！”
　　原本平静的万里晴空瞬间乌云密布，无数云朵从天边席卷而来，如漩涡般汇聚在天空中，暴雨滂沱而下，银白惊雷在其中肆意闪烁，与激荡的海浪交织狂舞。
　　这是叶菲娅之前用过的招数，当初希丝塔娜就是惨败在了这一招下。
　　如今，相同的招式再度袭来，希丝塔娜还能挡住吗？
　　希丝塔娜淋着雨，耳侧的头发紧紧贴在脸上，表情沉着而冷静，雪白凝脂的诱人肌肤被雨水打湿，因雷电而闪烁发光。
　　“女神大人，正是因为您站得太高了，所以才无法理解我们凡人简单的感情吧。”希丝塔娜缓缓开口：“我们凡人可没有什么无所不能的神力，每当我们无力依靠的时候，正是彼此的羁绊支撑着我们不断前进。”
　　“别说得好像我以前不是凡人一样。”叶菲娅居高临下，手掌缓缓下压，天际积攒的雷云被她的力量牵引，也如山崩地裂般倾泻而下：“如果你们所谓的羁绊真的有用的话，那就试试看能不能挡下这招吧！”
　　“是。”
　　希丝塔娜微微颔首，身上的自然之力如潮水般汹涌而出，原本汹涌的大海忽然静谧了下来，只见一棵嫩绿的树苗破浪而出，以竟然的速度迅速生长，它的枝干不断变粗，树冠不断伸展，仿佛在与时间赛跑。
　　短短几秒，它便从不起眼的树苗长成了一棵通天巨树，直插云霄，与天上的雷云形成了鲜明对比，仿佛是大地与天空的角力。
　　随着雷云缓缓压下，遮天蔽日的枝叶奇迹般地张开，如同一面巨大的绿色盾牌，硬生生地将漫天雷霆阻挡在外，雷电在巨树的枝叶间闪烁，却无法穿透它的防线，为白月零和希丝塔娜撑起了一片安全的庇护所。
　　巨树猛地向上撑开，硬生生地将厚重的雷云撕开一道口子，阳光从裂缝中倾泻而下，仿佛为它披上了一层金色的战袍。紧接着，雷云中的水汽仿佛被巨树强大的生命力所吸收，以肉眼可见的速度迅速减少，最终消失得无影无踪。
　　“这……不可能！”叶菲娅难以置信地瞪大了眼睛，两团雪白丰硕在激动中剧烈起伏：“你从哪来的自然之力供这棵大树成长？哪怕是80级的我也做不到！”
　　希丝塔娜沐浴在金色的阳光下，与白月零紧紧相拥，声音中透着坚定：“抱歉，女神大人，如果不能超越你，我还怎么在你不允许的情况下晋升四转呢？”她微微一笑，眼神中满是对白月零的慈爱：“这就是我们母女之间的羁绊，是世间最强大的力量。”
　　白月零兴奋地挥起小拳头：“没错，见识一下我和希妈妈的力量吧，杂鱼女神！”
　　话音刚落，母女俩如同两道闪电，瞬间飞掠至叶菲娅面前，双拳轰出——
　　嘭！
　　叶菲娅如流星般倒飞而出，如同打水漂一般在大海上激起层层巨浪。
　　此时此刻，叶菲娅的意识几乎涣散，久违地陷入了走马观花之中。
　　她确实不太理解凡人之间“羁绊”的意义，回想起自己成神的万年岁月，她一直与大自然为伴，不会像凡人一样注重生活中的小事情了。
　　不……倒也不是完全没有。
　　叶菲娅嘴角微翘。
　　也许，只有呆在白月零身边的时候，她才能摆脱女神的身份，像个普普通通的凡人大姐姐一样吧。
　　无数思绪如电光火石般在脑海中飞过，最终伴随着一声巨响，悉数淹没在海浪之中。
　　叶菲娅沉入深邃的海水中，没过一会儿，又轻飘飘地浮了上来，白花花的丰熟娇躯被海水浸湿，在阳光照耀下闪烁着诱人的光泽，因战败而显得格外凄美。
　　“呵……居然真的输给你们了……”叶菲娅仰望着阳光之下，那棵由母女俩合力种下的通天巨树，语气中带着一丝释然：“不过……倒是意外地很畅快呢……”
　　身为凡人的白月零和希丝塔娜，堂堂正正地打败了她这个自然女神，确实是一次难忘的经历。
　　希丝塔娜飞掠而来，如履平地般站在海面上，撅起雪白肥臀，向叶菲娅深深鞠了一躬：“谢谢您，女神大人。”
　　白月零随后而至，轻巧地趴在叶菲娅身边，一边露出雌小鬼独有的坏笑，一边轻轻献上一记香吻：“好了好了，放心地去吧，杂鱼女神。”
　　“回了命运世界以后，记得乖乖洗干净你的大屁股，等着我来暗堕哦~”
　　叶菲娅淡然一笑，身体如同一朵枯萎的鲜花，原地凋零，最终彻底消散于空中。
　　就在这时，一道圣洁神光忽然从希丝塔娜体内爆发而出，直冲云霄，贯彻了整个天空。
　　希丝塔娜深吸一口气，语气中带着一丝难以压抑的喜悦：“我突破四转了。”

第1277章 - 第6卷 第一百三十四章：希丝塔娜的奖励

　　命运世界，自然女神的神国之中。
　　与秩序女神的金字塔、审判女神的大法庭截然不同，自然女神的神国是一片生机勃勃的大花园，里面种满了世间罕见的奇花异草，而自然女神则会像勤劳的园丁一样，精心照料着花园内的一切，令空气中都洋溢着大自然的芳香。
　　突然间，一束柔和的阳光洒落而下，映照在花园中一块平平无奇的泥土上，紧接着，一朵娇艳欲滴的鲜花破土而出，绽放出迷人的清香。
　　叶菲娅不紧不慢地走了过来，不着寸缕的她俯身摘下这朵鲜花，静静端详了一会儿，张开檀口，将其一口吞入体内。
　　这并不是什么普通的鲜花，而是她留在现实世界的分身，带着她在那里经历的一切，彻底融入了叶菲娅体内。
　　例如被白月零观看肉体的羞耻与兴奋，和白月零相拥时的幸福与喜悦，以及最后被白月零和希丝塔娜合力击败的无奈与释然……这些复杂的情感交织在一起，令她的心中不禁泛起一丝涟漪。
　　“真是有意思啊……凡人的羁绊。”
　　就在这时，一道空间裂隙悄无声息地从她背后出现，一只雪白纤长的素手伸了出来，对准浑圆肥满的大肉臀上轻轻一拍。
　　叶菲娅不爽地扭了扭臀，低头给其余花朵浇水，头也不回地说：“爱芙莉拉，你是来看我笑话的吗？”
　　爱芙莉拉从空间裂隙中缓步走出，淡然一笑：“我早就看到了结局，何须现在再来笑话你呢？”
　　“呵……虽然已经有了心理准备，但我还是不敢相信，自己真的输给了凡人。”叶菲娅轻轻叹一口气，双目变得迷离起来：“但我还是不太明白，她们说的‘羁绊’是什么，居然能一下子产生如此庞大的自然之力，连我都感到惊讶。”
　　“我可以偷偷告诉你，这和小白的来历有关，以后你会明白的。”爱芙莉拉迈步至叶菲娅身边，也跟着弯下腰来，两团圆肥熟臀紧挨着撅起，在阳光下熠熠生辉、白得晃眼。
　　值得一提的是，在迈入自然神国的一瞬间，爱芙莉拉身上的衣物便不见了踪影，似乎每一个人都必须在这片花园中不着寸缕，被写入这片土地的规则之中。
　　“但是，事情还没完呢。”叶菲娅眸光骤寒，玉指用力切下一朵花上多余的枝芽，淡淡地说：“接下来，希丝塔娜还要面对爱露希雅，这是她晋升后的宿命。”
　　爱芙莉拉笑吟吟地问：“如果她们战胜了爱露希雅呢？”
　　“我会让她们三个人一起面对我。”
　　“呵……那我就拭目以待了。”
　　爱芙莉拉轻轻摘下一朵五彩缤纷的鲜花，问道：“这朵花不错，送给我吧？”
　　叶菲娅轻哼一声：“随便。”
　　爱芙莉拉转身离去，只留下一阵香风。
　　而在空间裂隙即将关闭的时候，叶菲娅不忘对着爱芙莉拉毫无防备的臀部抽了回来。
　　时空女神离去，花园内再次陷入了宁静，一片万紫千红、鸟语花香。
　　……
　　与此同时，现实世界。
　　伴随着一道圣洁神光贯彻天际，希丝塔娜的气势已经浑然不同。
　　白月零依偎在希丝塔娜怀里，不知为何，明明在现实世界，她却感觉自己能听到若有若无的系统提示声——
　　【NPC「希丝塔娜」已升至81级。】
　　【名称：希丝塔娜】
　　【种族：木精灵】
　　【等级：81】
　　【职业：小白之母】
　　【描述：曾经是信仰自然女神的自然大主教，如今却开辟出了全新的道路，将此生所有的温情与热爱，悉数献给她最爱的女儿，为此甚至不惜打败自然女神。】
　　【备注：尽管已经不是自然大主教了，但自然女神并没有在自然教会中除去她的名字，她仍然在教会中享有崇高的威望与声誉，深受信徒们的敬仰。】
　　希丝塔娜晋升四转后的职业，竟然和自然女神毫无关联，反而是冠上了白月零的名字——「小白之母」。
　　顾名思义，白月零的母亲。
　　简简单单的称呼，却远比爱露希雅那样的「自然神侍」更加强大。
　　此时此刻，希丝塔娜如获新生，迎着阳光傲然挺立，气势已经与之前截然不同。
　　她轻轻一挥手，头顶的通天巨树迅速缩小，竟然重新化为一株树苗，融入了希丝塔娜体内。
　　紧接着，周围的战斗痕迹也被通通抹去，这片大海又恢复了原样。
　　“小白，一切都结束了，我们回家吧。”
　　“嗯，不过路有点远呢。”
　　如今，叶菲娅的分身返回了命运世界，她们没法像之前那样“坐快车”了。
　　这里几乎是蓝星的另一端，从这回去的话，也不知道得花多久时间……
　　“没事，回去一样很快的。”希丝塔娜轻轻摇头，体内魔力如春风般吹拂而出：“现在的我，已经比刚才的女神大人更强了。”
　　从80级晋升到81级，可谓是质的飞跃，象征着正式迈入“人间传奇”的领域，除了真真正正的“神迹”以外，她们的魔法能做到许多凡人无法想象的事情。
　　更别提在之前的战斗中，叶菲娅几乎把一切关于自然魔法的使用技巧，都传授给希丝塔娜了。虽然没有直接教她如何用花瓣在大地间快速传送，但希丝塔娜自己也能触类旁通。
　　随着魔力催动，几片巨大花瓣从大海深处缓缓升起，紧紧包裹住了母女俩。
　　等到花瓣再次打开时，眼前已经不是大海，而是她们熟悉的小家。
　　终于回家了……白月零顿时安心地松了口气，随即展露出兴高采烈的笑容。
　　“恭喜小白最喜欢的希丝塔娜妈妈晋升成功~！”
　　白月零一把抱住纤长柳腰，目光温顺地仰望着希丝塔娜，小肥臀却难耐地扭动起来，供眼前的爱人随意欣赏：“作为庆祝和奖励，今天的小白可以给妈妈随意享用哦~”
　　“好~”希丝塔娜将白月零抱入怀中，轻吻一口：“小白……妈妈也最喜欢你了。”
　　如果没有白月零的支持，希丝塔娜也走不到如今这一步。
　　没有白月零的话，她恐怕还留在王都，当一个平平无奇的自然大主教，永远无法涉足传奇领域。
　　都是白月零才造就了如今的她。
　　她们慢悠悠地走到床上去，紧紧相拥着躺了下来。
　　希丝塔娜将白月零压在身下，眸光中满溢着如春水般的温情。
　　“小白，你是我希丝塔娜最爱的人。”
　　“当初第一次遇见你的时候，我可万万没想到，这具我引以为傲的丰熟肉体，居然是专门为了你这小丫头而准备的。”
　　“此时此刻，我真正地确定了，我活了一千年，就是为了等待你的出现。”
　　白月零面颊火速染红，弱弱地应了一声，玉指轻堵芳唇，笑道：“好了，别说那么多了，现在请尽情地享用我吧。”
　　“好……”
　　希丝塔娜俯下身来，缓缓扭动着柳腰，尽情享用着自己的奖励。
　　二人很快便察觉到，这和以往有着微妙的不同。
　　原因在于晋升四转之后，希丝塔娜也和维莉妮娅一样，本来就是大车的她稍微变得丰满了点，在白月零遇到的所有大姐姐中，几乎只仅次于那些饱受神力滋润的女神了。
　　“呜嘤~！”
　　没一会儿，白月零娇躯一颤，接着一软，在极致的温柔中泄气了。
　　然而，希丝塔娜却微微一怔，动作忽然顿住了，眼神中透露着震惊。
　　白月零迷离地眯起眼睛，柔声问道：“怎么了？”
　　希丝塔娜沉默片刻，有些不确定地说：“小白，刚才我好像……升到82级了。”
　　“……欸？”

第1278章 - 第6卷 第一百三十五章：该换大房子了

　　【NPC「希丝塔娜」已升至82级。】
　　升级了？
　　即使是刚刚到达顶峰极乐、现在意识有些涣散的白月零，也不由得微微一愣。
　　怎么升级了？
　　四转以后的每一个等级，提升难度不都是难如登天吗？
　　像爱露希雅那样活了两千年的精灵，如今也才升到93级，更别提菈珀尔烈丝那样活了上万年的太古金龙，现在也只有96级。
　　希丝塔娜是怎么做到随随便便就升一级的？
　　然而，希丝塔娜本人也不理解，看着湿漉漉的双手，眼中满是疑惑：“怎么回事……我明明什么都没有做啊。”
　　白月零也纳闷道：“刚才发生了什么吗？”
　　“发生了……”希丝塔娜若有所悟，眸光灼灼地注视着白月零，问道：“难道是因为小白你……去了？”
　　“啊？”
　　白月零眨巴一下大眼睛，心想好像确实是这么回事。
　　只听“噗呲”一声，希丝塔娜就升了一级。
　　但这反而更离谱了吧！
　　虽然白月零确实有一个能用肉体帮助大姐姐升级的被动技能，名叫「魅惑之助」，但那个技能只能提升经验获取速率，并不能直接升一级啊。
　　难道说她觉醒了一个更变态的技能，真正做到了“小白是个大补品，哪里不够补哪里”？
　　白月零还是有些不敢相信，弱弱地嘀咕道：“别想多了，也许这是叶菲娅临走前的祝福呢？”
　　希丝塔娜微微一笑：“不排除这个可能，不过有个很简单的方法，可以验证我们的猜想。”
　　“什么？”
　　“再做一次。”
　　……
　　【NPC「希丝塔娜」已升至83级。】
　　感受到体内无比充盈的力量，希丝塔娜深柔地喘了口气，轻轻擦去脸上淋漓的汗珠，笑吟吟地说：“看来我的猜想没错呢，只要小白你去了一次，我就会升一级。”
　　“阿巴……”白月零抖了抖发软的小肥臀，眼神几乎涣散，小樱唇喃喃道：“为什么会这样……”
　　“不知道，也许这也是我们母女间羁绊的力量哦。”希丝塔娜俯身轻吻一口，一双美目满是温情：“虽然不知道具体原理，但是等级不升白不升，不是吗？”
　　白月零并未回答，只是哼唧一声：“呜呜……”
　　希丝塔娜微微一顿：“怎么了，是不喜欢吗？”
　　白月零轻轻摇头：“不，能通过这种方式给妈妈加油，小白非常愿意哦。”
　　她轻轻抱住希丝塔娜，柔声呢喃道：“我希望妈妈永远是小白坚强的后盾，是小白可以依靠、信赖、深爱的人……所以，请妈妈永远保护小白，甚至饲养小白吧。”
　　“哎呀……是要玩宠物Play吗？”希丝塔娜微微一笑，揉了揉爱女的小脑袋：“如果小白这么希望的话，妈妈可以当主人哦。”
　　“呜~”白月零不语，只是一味地在希丝塔娜怀里蹭来蹭去。
　　希丝塔娜也没有说话，而是编织了一个藤蔓组成的项圈，温柔地套在白月零的脖子上。
　　这一瞬间，白月零感觉自己与希丝塔娜的联系瞬间更紧密了，虚幻的系统提示声也再次响起——
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——15/100，新增大姐姐主人：「希丝塔娜」。】
　　“既然小白希望妈妈这么玩，那就来点刺激的吧？”
　　希丝塔娜牵着藤蔓项圈，带白月零来到客厅的巨大落地窗前，轻轻将她按在了玻璃上。
　　“呜咿！”白月零娇躯一颤，惊恐地望着下方熙熙攘攘的人群，本能地就想缩回去。
　　此刻正值黎明时分，街上到处都是赶着上班的人，说不定哪个无聊的大姐姐不经意间抬起头来，就会看到她此时毫无遮掩的样子。
　　丰腴肥软的雪白肌肤紧紧贴在玻璃上，被挤压成又扁又圆的肉饼，浑圆的肉感在玻璃的映衬下显得更加诱人，玻璃的淡淡凉意与强烈的羞耻感交织在一起，瞬间传遍了白月零的全身，大肉腿不自觉地抖得更厉害了，仿佛在无声地诉说着内心的刺激与羞赧。
　　“放心吧，这层玻璃被我施加了魔法，变成单向玻璃了。”希丝塔娜呼出如兰香气，轻声安抚道：“现在，只有我们可以看到外面的人，外面的人绝对看不到我们。”
　　闻言，白月零这才微微松了口气，鼓着腮帮子说：“希妈妈……太坏了……”
　　“我猜小白喜欢，所以才这么做的哦。”希丝塔娜轻轻抽了一掌：“现在看来，小白何止是喜欢呢，简直是喜欢的不得了。”
　　“才、才没有……”
　　“以后我们可以玩真的哦，不用单向玻璃的那种。”
　　“欸？”
　　“不过要等到一切尘埃落定，小白带着包括我在内的一百个大姐姐，大家幸福快乐地生活在一起的时候呢。”
　　希丝塔娜缓缓描绘着那副景象：“到时候，我们可以单独住在一座小岛上，上面不会有陌生的外人，全部都是小白的后宫，无论被谁看光光都没问题哦。”
　　“唔，这……”白月零悄悄咽下口水，虽然没有说什么，小肥臀却不由自主地扭晃了起来。
　　如果只有后宫和女儿们的话，确实可以这么玩呢。
　　“不过未来的事情，还是等到未来再说吧。”希丝塔娜贴上白月零的后背，柔声道：“现在……乖乖听妈妈的话，当妈妈的乖女儿吧~”
　　【NPC「希丝塔娜」已升至84级。】
　　【NPC「希丝塔娜」已升至85级。】
　　【NPC「希丝塔娜」已升至86级。】
　　……
　　【NPC「希丝塔娜」已升至93级。】
　　足足过去了一整个白天，白月零和希丝塔娜的水渍遍布了客厅、阳台、卧室、浴室、厨房……一直到明月当空，希丝塔娜这才依依不舍地停下。
　　并不是她累了，而是白月零不行了。
　　不过，随着持续不断地耕耘，希丝塔娜也顺利升到了93级，可以如愿以偿地成为白月零的后盾，永远保护自己心爱的女儿。
　　在白月零彻底失去意识后，希丝塔娜温柔地抱着她，泡在热气腾腾的浴缸中，为心爱的女儿清洗着身上的唇印和掌印。
　　就在这时，空间裂隙在浴室中缓缓打开，从中缓步走出一道熟悉的身影。
　　“恭喜你成功晋升，希丝塔娜。”
　　“好久不见，爱芙莉拉。”
　　希丝塔娜朝爱芙莉拉微微一笑，心中却有些疑惑，眼前的爱芙莉拉不知为何，身上竟然一件衣服都没有穿。
　　不过，爱芙莉拉却对此毫不在意，她挺着白花花的丰满娇躯，自然而然地坐进了浴缸中。
　　随着爱芙莉拉的加入，一大片水帘顺着边缘淋漓流出，原本宽敞的浴缸顿时变得有些拥挤了，但希丝塔娜却毫不在意，轻轻松开了白月零，与爱芙莉拉一起将她夹在中间，共同分享这份爱意。
　　对于这位时空女神，希丝塔娜当然怀揣着感激之情，毕竟如果不是她帮忙，希丝塔娜也无法来到现实世界，获得晋升四转的机会。
　　况且，她们也是一起和白月零开过趴体的大姐姐，彼此之间早已经坦诚相见过了，丝毫不会在意被对方看光。
　　“你已经93级了呢。”爱芙莉拉一边擦拭着白月零身上的痕迹，一边说道：“照这个速度升级下去，说不定就要超过我了哦。”
　　希丝塔娜眨了眨眼睛，试探性地问：“你的意思是，未来我也能成神吗？”
　　“嗯~不能，不过也差不多了。”爱芙莉拉摇了摇手指：“在小白的努力下，未来大家的实力并不会差多少呢，成不成神也没有意义了。”
　　“是么……”希丝塔娜捏了捏白月零的软糯小脸，眼中满是温情与爱意：“也不知道小白要努力改造出一个什么样的世界呢。”
　　爱芙莉拉神秘兮兮地说：“如果非要用一个词语形容，那恐怕是……‘黄油’。”
　　希丝塔娜微微颔首：“听起来也不错呢，至少比千年前的战争和灾难要好。”
　　“是啊……”爱芙莉拉话锋一转：“不过希丝塔娜，你也是时候该回命运世界去了。”
　　如今的希丝塔娜是93级，这刚好是爱露希雅的等级。
　　叶菲娅说过，希丝塔娜晋升之后就要去挑战爱露希雅，决出唯一的首席自然大主教。
　　虽然希丝塔娜对首席的位置没有兴趣，但她也还是会去。
　　就当是帮白月零暗堕新的大姐姐了。
　　“可是，我还想继续留在这里陪伴小白。”希丝塔娜眼神恳切问道：“之后可以让我再回来吗？”
　　“哎呀……这可有点难办了。”爱芙莉拉笑了笑：“因为我也想这么做呢。”
　　当初爱芙莉拉之所以离开现实世界，就是为了给希丝塔娜让位，如今希丝塔娜成功晋升，照理来说，就该轮到爱芙莉拉回来了。
　　但如果和希丝塔娜一起服侍小白，似乎也不是不可以……
　　“现在这个房子太小了。”爱芙莉拉伸手比划了一下：“我们可以找一座海岛，在上面建一座大庄园，用魔法隔绝外界的一切，大家一起生活在里面。”
　　希丝塔娜点了点头：“在那之前，我们轮流服侍小白一段时间？”
　　“当然可以。”爱芙莉拉欣然应允，低头问道：“小白，你觉得怎样呢？”
　　被夹在中间的白月零悠悠转醒，感受着左右两个散发着熟女香的肉弹，弱弱地问：“和我有什么关系吗？”

第1279章 - 第6卷 第一百三十六章：加大力度

　　白月零不在的这一天里，命运世界也发生了许许多多的事情。
　　精灵女皇爱露希雅，正式宣布王妃失踪，却并未说明失踪的详细原因，只是将问题大致归结于天外陨石、魔女之家、高等精灵上。
　　而当初为了掩护白月零撤退而阵亡，并在复活点复活的金璃腿，则被回去的爱露希雅抓了起来，关进了牢笼之中。
　　无论是金璃腿还是爱露希雅都坚信，白月零一定会回来救她的。
　　……
　　另一边，魔女之家。
　　在白月零失去意识，原地下线之后，维莉妮娅并没有选择吃独食，而是将手下的两位魔女——奥萝涅和厄休拉也接了过来。
　　随着传送阵光芒亮起，两位风姿绰约的魔女缓步走出，感受到维莉妮娅身上浓郁的暗堕气息后，她们不约而同地玩味一笑：“家主，你果然也接受了暗堕呢。”
　　维莉妮娅耸了耸肩，为自己辩解：“和你们不一样，我是为了更好地研究这股力量。”
　　奥萝涅吐了吐舌头：“略——你觉得我们会信吗？”
　　厄休拉转而盯着一旁毫无防备的白月零，问道：“小白她又回到另一个世界去了？”
　　“没错，现在小白是不会反抗的状态。”
　　“哎呀~明明不远处就有一个复活点，她偏不去，简直是在故意诱惑我们，你们觉得呢？”
　　“那我们当然要遂了她的意思，好好玩弄她一顿啦~”
　　几天不见白月零，奥萝涅和厄休拉本就有些焦躁难耐，一下子就将白月零抱在了中间，对着软糯的小脸上下其手。
　　然而，维莉妮娅却站在原地，丝毫没有动手的意思：“玩弄一个无意识的人偶，你们不觉得很没意思吗？”
　　“嗯……确实，我还是更喜欢会反抗和求饶的小白。”厄休拉反问道：“那你想怎么样？”
　　“当然是刺激一点了，既然小白没有反应，那我们就从其她人身上找找反应。”维莉妮娅略一沉吟，脸蛋染上一层邪魅的浅笑：“不如……通知一下清瑾和灯璃吧？”
　　奥萝涅顿时兴奋地双手赞成：“好好好，这个有意思，我要看！”
　　……
　　在命运世界的另一端，蔷薇王国的王宫深处。
　　蔷薇女王清瑾，和她心爱的王后灯璃，正在办公桌前并肩而坐，一冷一热的两团肥美大肉臀相互紧挨着，挤压出肥厚柔软的形状，桌前堆满了一张又一张待审阅的文件报告，每一张都关乎蔷薇王国的事务。
　　清瑾专注地低头审阅文件，灯璃则忍不住偷偷打了个哈欠，恨不得立马躺下睡觉。
　　其实她们完全没必要这么累，可以将工作留到第二天，让辉恋帮忙处理。
　　然而，身为女王的清瑾有着极强的责任感，坚持要亲自处理每一个事务，这便是她如今忙碌到深夜的原因。
　　“昨天有居民投诉，近些日子王都的魅魔越来越多了，她们穿着暴露清凉的衣服肆无忌惮地走在大街上，严重污染了王都的风气。”清瑾敲了敲桌子，陷入沉思：“我们是不是该管一管？”
　　“哈啊~没必要，又不是什么大事，由那些魅魔去吧……真让她们好好穿衣服的话，你就会在深夜见到一大群露出狂了。”灯璃显得兴致缺缺，嘟囔道：“这种无关紧要的小事，时茜菈都可以处理吧，你何必揽到自己身上？”
　　清瑾用力抽了一下妻子的屁股，不容置疑地说：“当然要管，我身为蔷薇女王，每一件事都亲力亲为才是最好的。”
　　“好好好，反正你是女王，我是你的王后~”灯璃眯着眼睛，自语道：“这种时候，倒是有点想念小白了呢。”
　　如果白月零在场的话，一定会趁清瑾工作的时候扭着屁股去色诱她，这样灯璃就能名正言顺地休息了，因为和白月零开银色趴体一定会战个通宵。
　　说起来也挺奇妙的，她们明明是一对恩爱十足的模范妇妻，却不约而同地出轨了白月零这个第三者。更奇妙的是，她们不仅没有因此产生矛盾，甚至将白月零接纳进了婚姻之中，组成了亲密无间的三人行。
　　谁叫白月零这么惹人爱呢？
　　忽然间，二人不约而同地抬起头来，注视着门口的方向。
　　“你感觉到了吗？”
　　“嗯，有消息传来了。”
　　只见门外，一颗圆润光滑的水晶球，正被无形的力量托举着，缓缓飘了进来。
　　那是清瑾和灯璃与魔女之家的联络手段，身为魔女的她们，一直与其她魔女们保持着联系。
　　灯璃接过水晶球，疑惑道：“从这股魔力波动看，好像是家主发来的消息，难道是魔女之家出了什么事吗？”
　　清瑾将文件拨到一旁，淡淡地说：“不知道，来看看吧。”
　　随着魔力灌入，水晶球微微颤动，发出阵阵嗡鸣，画面逐渐显现出来。
　　妇妻俩目不转睛地注视着水晶球里的画面，没想到的是，映入眼帘的居然是她们心心念念的爱人——白月零。
　　只不过和平时不同，这个白月零看起来……似乎有点奇怪。
　　一条条油润光滑的粉艳触手缠绕在白月零的身体上，有的遮挡住了双眼，有的塞进了小嘴里，还有的在双腿间扭来扭去，看起来诱人极了。
　　至于白月零本人，则是面无表情、眸光涣散，一副被玩坏了的失神样子，无论触手怎么活动都没有反应。
　　“哎呀呀，寒冰魔女和烈焰魔女，真是好久不见呀~！”奥萝涅在水晶球对面，兴奋地挥了挥手：“听说你们好像认识这只雌小鬼来着，我们不小心把她玩坏了，你们不会生气吧？”
　　厄休拉笑吟吟地说：“虽然不知道为什么，但她好像很喜欢我的触手呢。”
　　见状，妇妻二人不约而同地陷入了沉默。
　　或许是因为见多了白月零身边的大姐姐，所以她们对于这一幕并没有太多惊讶，至少没有达到魔女们的预期。
　　清瑾面色不变，轻叹一声：“小白她怎么跑魔女之家去了？”
　　灯璃则是饶有兴致地点了点头：“小白的进度还真是快呢，居然把奥萝涅和厄休拉都搞定了。”
　　“还有家主也在。”
　　“真是一点也不意外，不是吗？”
　　……
　　另一边，魔女之家。
　　“怎么办啊家主，为什么清瑾和灯璃一点也不惊讶啊？”奥萝涅无可奈何地问道。
　　维莉妮娅略一沉吟，下达了四字命令：“加大力度。”

第1280章 - 第6卷 第一百三十七章：一出好戏

　　最终，三位魔女的计划并没有得逞，她们没想到的是，清瑾和灯璃见过太多白月零被其她大姐姐玩弄的样子，都已经习惯了。
　　要让她们感到惊讶，恐怕得把这三位魔女换成三位女神才行。
　　于是，对清瑾和灯璃的整蛊计划，最终变成了魔女之家的一次小会，维莉妮娅简单介绍了一下她们与白月零相识的经过，彼此交换了一些近期的情报后，便切断了联络。
　　而这个时候，外面的天也已经亮了，又到了新的一天，白月零却始终没有醒来。
　　三位魔女面面相觑，现在怎么办？
　　只能玩！
　　常年研究禁忌魔法的她们，根本没有体会过银色趴体的滋味，如今却在白月零身上得到了满足。
　　由于白月零一直没有上线，三人便这么从白天一直玩到了黑夜，直到夜色渐深，白月零的瞳孔才有了精神——
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　“呼呼，我回来惹！维莉妮娅你有没有想我……呜咿咿咿——！”
　　睁开双眼的刹那间，白月零瞬间感受到一股强烈的刺激袭来，一下子就让她打起了精神。
　　她低头看去，只见维莉妮娅、奥萝涅、厄休拉，这三位神秘莫测的魔女不约而同地跪伏在她身下，三张唇彩各异的唇瓣微微张开，嘴里发出此起彼伏的“吸溜”声。
　　至于白月零，她现在正被十几条触手紧紧缠绕着，雪白娇艳的肌肤上布满了三种不同颜色的唇印，无声地表达着三位大姐姐对她热烈的爱意。
　　白月零满脸通红，白花花的大肉腿颤抖着试图夹紧，险些双腿发软地跪了下来：“我不在的这段时间，你们都干什么了啊……”
　　“吸噜……没什么，别乱动哦。”维莉妮娅微微抬起眼帘，睿智而知性的美眸抛了个魅力十足的媚眼：“现在可是有三位魔女在一起服侍你哦，世界上从来没有人享受过这种待遇呢。”
　　厄休拉接话道：“是啊，难以想象，我们居然把宝贵的研究时间，用在了这种地方。”
　　奥萝涅摇了摇头：“不对，我们现在就是在研究‘暗堕’呀，你们难道忘了吗？”
　　白月零微微颤抖，忍不住说道：“都过去一天了还没尽兴吗？你们快从我身上下来啊！”
　　十分钟后，四人才依依不舍地分开，各自穿好衣服。
　　维莉妮娅扶了扶宽大的雪白魔女帽，饶有兴致地问道：“接下来你打算怎么做呢，去找那群高等精灵吗，还是回帝都一趟？”
　　白月零摇了摇头：“我要去精灵之国。”
　　“嗯？为什么要回去？”维莉妮娅乌黑细眉轻挑，有些意外：“你无法战胜爱露希雅，难道要回去被她抓吗？”
　　“因为负责战斗的人不是我。”白月零顺势往身旁一指：“是我的希丝塔娜妈妈。”
　　话音刚落，一道空间裂缝在她身边凭空浮现，深不见底的黑暗中，希丝塔娜迈着优雅的步子缓缓走出，回到了久违的命运世界。
　　“你们好，魔女们。”她的目光依次扫过在场三人，颇有礼貌地鞠了一躬：“我不在的这段时间里，谢谢你们帮忙照顾我的女儿。”
　　看见希丝塔娜登场，包括维莉妮娅在内，三位魔女纷纷露出震惊之色。
　　“她…她不是清瑾那边的自然大主教吗！”
　　“为什么她是从空间裂隙里走出来的，难道她掌握了空间魔法吗？”
　　“我记得她应该是80级才对？但是这气势怎么比我还强……”
　　希丝塔娜并未在意三人的讨论，微笑着说道：“听说小白被爱露希雅纳为王妃了……我会告诉那位女皇大人，小白她是我的妻子。”
　　闻言，维莉妮娅眯起狭长靓眸，饶有兴致地自语道：“看来马上有一出好戏看了呢。”
　　……
　　精灵之国。
　　经过一天时间的修复，在陨石坠落下沦为废墟的精灵王庭，已经彻底恢复了原样。
　　这里依旧是一片生机勃勃的样子，唯一与之前不同的是，在精灵王庭的正中央，多了一座由藤蔓组成的牢笼。
　　金璃腿踩着一双天下第一的黑丝美腿，如同笼中之鸟般被囚禁在牢笼中，双手紧紧握住藤蔓，大喊道：“小白一定会来救我的！”
　　爱露希雅撅着肥厚的肉腚坐在牢笼外面，面不改色地说：“巧了，我就是要她来，这样就可以把你们一起关起来了。”
　　金璃腿若有所思，盯着爱露希雅优美曼妙的背影瞧了好一会儿，忽然问道：“精灵女皇，你其实也像我一样，身体在渴望着小白吧？”
　　闻言，爱露希雅微微一颤，面不改色地说：“高等精灵，不要用你那龌龊的思想来污蔑我。”
　　“哼，你是骗不了我的。”金璃腿一副看穿一切的表情：“我知道，小白的作战计划非常成功，否则她绝不可能偷出星空之种。”
　　“这也就意味着，昨天你确实中了小白的魅惑，确实对小白动了欲望。”
　　“你这么急着抓她回来，恐怕也是出于这个原因吧？”
　　“……一派胡言。”爱露希雅一甩如瀑绿发，并未理会金璃腿的话语，起身扭着圆肥熟臀朝不远处的寝宫走去。
　　进入寝宫后，她立刻关上了大门，如同换了个人一般，清冷高贵的瞳孔中瞬间涌现出难耐的渴望，满脸通红地扑在那张沾有白月零气息的大床上，急促地喘息起来。
　　“哈啊……小白……”她贝齿轻咬下唇，修长丰盈的大长腿用力夹住被子，无法自拔地摩挲起来，喃喃自语：“你倒是一走了之了，我又怎么办呢……”
　　才短短一天时间，爱露希雅就感觉自己离不开白月零了，脑海中满是白月零可爱软糯的样子，喘息间，葱玉般的手指忍不住慢慢往下伸……
　　就在这时，门外突然传来了一阵敲门声，吓得爱露希雅猛地一激灵。
　　“谁在外面？”
　　门外传来一个精灵守卫的声音：“抱歉，女皇大人，有人在结界外找您！”
　　“找我……是什么人，魔女之家还是高等精灵？”
　　“好像是希丝塔娜大人，她还带着您失踪的王妃回来了！”

第1281章 - 第6卷 第一百三十八章：自然熟女激战

　　爱露希雅迈开大长腿冲出寝宫，站在王庭边缘的露台上，锐利的眸光穿透了遥远的距离，朝着远方直射而出。
　　与此同时，结界之外。
　　希丝塔娜站在波澜不惊的湖面上，绿色连衣裙被微风吹拂，拍打着她浑圆丰盈的大长腿，仿佛是大自然在衬托她的气场。
　　“几十年没回来了，还真是令人怀念啊。”希丝塔娜喃喃道：“当年我也是出生在岛上的精灵，神战结束后选择出去外面闯荡。如今的我早已不是当年心高气傲的年轻精灵，但她们却仍然呆在岛上，故步自封。”
　　白月零站在她身边，抬头问道：“妈妈，你有信心打败爱露希雅吗？”
　　希丝塔娜微微一笑：“当然。”
　　话音刚落，希丝塔娜若有所感，抬头望去，视线穿透厚重的云层，与爱露希雅的目光隔空相触。
　　刹那间，二人仿佛隔空碰撞出激烈的火花，无形的威压呈环形激荡，震得湖面水波荡漾。
　　“进去吧。”
　　希丝塔娜收回目光，张开如纤玉指，缓缓按在透明结界上，猛然发力。
　　伴随着轻微的“咔嚓”声，一道道裂痕出现在结界上，如蛛网般迅速蔓延开来，最终轰然破碎，将这座与世隔绝的精灵之国，暴露在外界的空气中。
　　精灵守卫们站在岸边，胆战心惊地注视着希丝塔娜，却没有一个人敢动手。因为她们万万不敢相信，这道曾经抵御过恶魔大军的结界，居然这么轻而易举地被希丝塔娜打破了。
　　希丝塔娜没有理会那些精灵守卫，轻轻牵起白月零的手，二人化为流光飞掠而上，突破云层，直达天际。
　　通天巨树的树顶上，爱露希雅站在露台上一动不动，随着一阵微风吹拂，母女俩轻飘飘地落在她身边。
　　“小白。”
　　爱露希雅面无表情地低念一声，下意识想伸手抓去，却被希丝塔娜按住了手腕。
　　“女皇大人，好久不见了。”希丝塔娜护在白月零身前，温和地问好。
　　“希丝塔娜。”爱露希雅缓缓眯起翡翠美眸，眼中闪过一丝惊讶：“真是令人刮目相看啊，上次你还卡在80级吧，几十年没见，你居然也达到了和我相同的高度。”
　　希丝塔娜揉了揉白月零的脑袋，笑道：“都是托小白的福。”
　　爱露希雅淡然道：“不过，既然你步入了传奇领域，这也意味着你我之间必有一战，因为自然教会只能有一位首席大主教。”
　　“不，我不是来争夺首席位置的。”希丝塔娜轻轻摇头：“我已经找到了属于我的人生归宿，那就是成为小白的母亲。”
　　“母亲？”爱露希雅微微皱眉，没想到会听到这样的回答。
　　前段时间，她隐约有听说过希丝塔娜认了一个干女儿的传闻，却并未在意，没想到那个女儿居然就是白月零。
　　也就是说，她纳了希丝塔娜的女儿做王妃，那她应该称呼希丝塔娜为……
　　爱露希雅冷哼一声，接着说：“我不管你和小白是什么关系，在我眼中，她就是我的王妃。”她的声音微寒：“但是她从我身上偷走了星空之种，犯了大错，就应该用我的家法处置。”
　　“我可不承认小白是精灵王妃。”希丝塔娜微笑以对：“早在你认识她之前，她就是我的妻子了。”
　　爱露希雅沉默片刻，眸中寒芒毕露：“又是女儿又是妻子的，希丝塔娜，你到底想干嘛？”
　　即使以爱露希雅长达两千岁的丰富阅历，也从未见过如此混乱的关系。
　　希丝塔娜并未解释，只是缓缓握拳：“我全都要。”
　　“我要成为小白最重要的人，成为她最坚强的后盾，最值得信赖的依靠。”
　　“无论是你，还是女神大人，都请往后退一退吧。”
　　还真是自信啊……爱露希雅深吸一口气，魔力缓缓运转：“那就用战斗来说话吧。”
　　两位熟女凝视着彼此的双眼，如闪电般同时出手。
　　战斗一触即发！
　　……
　　另一边，眼看着两位大姐姐就要开打，白月零缩了缩脖子，从希丝塔娜身后悄悄溜走。
　　这个等级的战斗，万一被卷入进去的话，就是必死无疑了。
　　她迅速朝着远处跑去，目光忽然瞥到不远处，连忙调转了方向：“金璃腿，你怎么在这？”
　　看到小跑过来的白月零，金璃腿也松了口气：“小白……你终于来了。”
　　白月零随手唤出圣光球，将藤蔓牢笼炸得粉碎，问道：“你没受伤吧？”
　　金璃腿摇了摇头：“没有，那个精灵女皇甚至没碰过我，只是把我关起来了而已。”
　　“呼~那就好。”
　　爱露希雅虽然表面冷冰冰的，但为人还是挺善良的，至少没有对金璃腿动用什么恐怖的刑罚。
　　就在白月零救人的时候，远处忽然传来一声巨响，希丝塔娜和爱露希雅已经战成一团，自然之力汹涌碰撞，震得整座精灵王庭都剧烈震颤，巍峨屹立的通天巨树也随之狂舞。
　　金璃腿望向远方那道丰满成熟的优雅身影，好奇地问道：“那位就是你最喜欢的希丝塔娜妈妈？”
　　白月零骄傲地点头道：“没错哦，她现在可是和爱露希雅一样厉害了。”
　　金璃腿轻哼一声：“腿没我的好看。”
　　白月零吐了吐舌头：“但是胸部和屁股都比你更大哦。”
　　“切……”金璃腿双手抱胸，不爽地撇撇嘴：“丰满熟女到底哪里好了？像我这种优雅匀称的御姐才漂亮。”
　　“杂~鱼，我就是喜欢大大的，不服你也变大呀~”
　　“哼，要是能变大我早就……”
　　金璃腿乖乖闭上了小嘴，没有继续说下去，因为这样就没完没了了，转而问道：“你不过去帮忙吗？”
　　白月零耸了耸肩，一脸无奈：“我怎么帮啊？会被不明AOE打死的哦，站远点当啦啦队呐喊助威就好了。”
　　金璃腿又问：“那你觉得谁会赢呢？”
　　白月零充满自信：“当然是我妈妈了。”
　　然而，远方的二人依旧不相上下，分不出明显胜负。
　　“有没有一种可能……我是说可能。”望着这一幕，金璃腿忽然说道：“她们两个一直分不出胜负，中途突然停手，一起过来超你呢？”
　　闻言，白月零顿时陷入沉默。

第1282章 - 第6卷 第一百三十九章：你们怎么不打了？

　　随着战斗打响，精灵王庭中一时间狂风四起，自然气息暴涨而出，呈圆形荡漾，吹得周遭的植物东倒西歪。
　　在阵阵狂风中，希丝塔娜与爱露希雅战斗得不相上下，难分伯仲。
　　“希丝塔娜，这一千年来，你的成长速度着实令人惊叹啊。”爱露希雅屈指弹开迎面袭来的藤蔓，从容不迫地说：“当年你还是个懵懂的小丫头，我也是默默看着你长大的。”
　　“是的，女皇大人，你为我提供过许多帮助。”希丝塔娜嘴上保持着恭敬，但她的攻势却丝毫没有减弱。
　　她在挑战自然女神时也是如此，一边颇有礼貌地喊着“女神大人”，一边保持着猛烈的攻势。
　　然而，爱露希雅的实力远在80级的叶菲娅分身之上，即使希丝塔娜突破到了93级，也只能勉强和爱露希雅打得不相上下，她甚至感觉自己像是在照一面镜子——两人的自然魔法简直如出一辙，谁也奈何不了谁。
　　信仰同一位女神，确实破不了招啊。
　　忽然，爱露希雅无意间瞟向希丝塔娜胸前的挺拔雪峰，问道：“你身上那抹红色是什么？”
　　“这个？小白的唇印而已。”希丝塔娜故意挺了挺胸，微微一笑：“难道你没有吗？”
　　爱露希雅眼中寒芒一闪，素手如闪电般掠出，竟然不使用魔法，而是直接以肉体攻击
　　但希丝塔娜的反应也十分迅速，反手擒住了爱露希雅的手腕。
　　“我听说，女神大人曾下过命令，不许你和小白亲密接触。”希丝塔娜紧紧握住手腕，故意将她拉近了些，低声问道：“女皇大人，这是真的吗？”
　　爱露希雅冷哼一声，瞬间挣脱开来：“是又如何？”
　　“你不觉得这样的命令不合理吗？”希丝塔娜继续追问。
　　爱露希雅反问道：“你要反抗女神大人的安排吗？”
　　她本以为这样说能让希丝塔娜闭嘴，却没想到希丝塔娜反而点了点头，语气坚定地说：“当然了，我正是成功反抗了女神大人的意志，才站在这里的。”
　　爱露希雅微微一惊：“什么？”
　　她目不转睛地盯着希丝塔娜，试图看出些什么，却只看出了坦诚，便说道：“你在说谎。”
　　“我可没有说谎。”希丝塔娜轻轻摇头，胸前的唇印随之一同抖动：“否则我怎么能晋升四转呢？”
　　身为一名自然大主教，如果没有自然女神的允许，希丝塔娜绝不可能突破80级。
　　但希丝塔娜偏偏就是做到了。
　　她说的是真的……爱露希雅难以置信，内心大受震撼，一直以来坚守的规则被突然打破了。
　　就像一个深居于修道院的修女，在同伴的鼓励下，踮起脚尖窥视高墙之外的风景一样。
　　身为信徒的我，真的可以反抗女神大人吗？
　　与此同时，希丝塔娜继续保持进攻节奏，爱露希雅则因为心神颤动，而渐渐落入了下风。
　　“女皇大人，你也很喜欢小白对吧？”希丝塔娜柔声呼唤：“那不如像我一样，敞开心扉，一起拥抱欲望吧。”
　　爱露希雅微抿薄唇，美目略略有些迷蒙起来，仍旧摇头否认：“不行，女神大人下达了神谕，身为首席的我绝不能那样做。”
　　希丝塔娜忽然压至身前，轻轻挑起她的下巴，呼出如兰香气：“如果一直固执不前，不试着突破约束的话，又怎能看见更广阔的天地呢？”
　　爱露希雅怔了怔，不解道：“什么意思？”
　　希丝塔娜瞳孔渐渐放空，回忆道：“以前我也像你一样，对女神大人的命令唯命是从，直到我遇到了小白，对我而言，她是比女神大人更重要的人。”
　　“如果我继续服从女神大人的命令，那我依旧是个呆在王都的自然大主教，永远在80级止步不前。”
　　“正因为我走出了反抗的那一步，才能成为小白的坚实后盾，站在这里与你战斗。”
　　“你不试试看，又怎能知道等待着自己的，是怎样的未来呢？”
　　爱露希雅一阵沉默，事实上近千年来，她一直奉自然女神的命令稳坐在精灵之国中，几乎从未离开过结界。
　　如果当初她试着走出结界的话，是不是也能像希丝塔娜一样，看到不一样的风景？
　　爱露希雅低声问道：“我们真的可以违背女神大人的意志，走自己的路吗？”
　　“当然，我不就是最好的例子吗？”希丝塔娜微微抬起头，望着漆黑深沉的夜色，喃喃道：“而且我觉得……这也许是女神大人希望看到的。”
　　如果叶菲娅不支持希丝塔娜反抗的话，那就不会在一次次战斗中，亲自传授她有关自然魔法的使用技巧，帮助她变得更强。
　　可以说，正是得益于叶菲娅的教导，希丝塔娜才有机会与白月零一起击败她。
　　爱露希雅的眼眸中缕缕流光闪烁，似乎在进行着激烈的思想斗争。
　　最终，她似乎下定了某种决心，目光变得坚定，冷冷道：“那就试着接下我这一招吧，如果你能顺利将它挡下来，我就相信你。”
　　希丝塔娜轻松一笑：“好。”
　　话音刚落，爱露希雅体内的自然魔力瞬间爆发，刹那间狂风大作，精灵王庭内的一切植物也随之一同狂乱舞动，通天巨树剧烈摇晃，落下无数落叶，仿佛整个世界都在为即将到来的冲击而战栗。
　　天空中，乌云迅速汇聚，如同被无形的大手牵引，阵阵白光从云层中泄出，震耳欲聋的雷鸣声从云层深处传来，仿佛是大自然的怒吼，正在酝酿着惊天动地的雷鸣一击。
　　希丝塔娜轻轻张开双手，一株嫩绿的树苗从她体内飘出，并以肉眼可见的速度迅速生长，在精灵之国的通天巨树之巅，又长出了一棵参天大树，繁茂的枝叶共同组成一面巨伞，仿佛要与天空中的雷云一较高下。
　　爱露希雅缓缓飘浮在半空，一头秀发随风舞动，在那惊人的雷鸣声中，随着一道耀眼的闪电一同如天罚般落下。
　　刹那间，大树被雷电击中，无数落叶与碎屑四散而起，在精灵王庭中溅起一阵烟雾，仿佛整个世界都被这股力量震撼。
　　白月零不禁好奇地踮起脚尖，伸长脖子试图看清楚：“到底是谁赢了？”
　　随着烟雾缓缓散去，两道成熟人影逐渐显现，希丝塔娜与爱露希雅双掌相撞，僵持不动。
　　结果很显然，希丝塔娜成功挡下了爱露希雅的雷霆一击。
　　她们并没有继续战斗，而是放下双手，不约而同地将目光投向远处的白月零，在她疑惑不解的注视中，迈开大长腿缓步走去。
　　见状，金璃腿幸灾乐祸地坏笑一声：“看到没，我说什么来着？”
　　白月零小脸煞白，娇躯一颤：“怎么突然就盯上我了？”

第1283章 - 第6卷 第一百四十章：姐妹相称

　　真正的战场总是瞬息万变的，前一秒仍是敌人的两个大姐姐，下一秒就可能因为共同的目标而成为朋友。
　　此时此刻，白月零深刻明白了这一道理。
　　风向变得太快了！
　　看着不断逼近的两位美艳熟女，白月零连连后退：“等等，这是什么意思？”
　　爱露希雅深吸一口气，眼神坚定地说：“希丝塔娜鼓励了我，从今天起，我想试试不一样的道路。”
　　那你也别盯上我啊……白月零默默绷紧了肉臀，转头问道：“希妈妈，你不应该把她打趴下吗？”
　　“抱歉，小白，我和女皇大人实在分不出胜负。”希丝塔娜轻轻摇头，温柔地笑道：“所以，只能委屈你一下啦。”
　　希丝塔娜确实是白月零坚实的后盾，可有时候她也会成为翘脚脚的帮凶！
　　可恶，既然希妈妈也无法依靠，那就只能……
　　“金璃腿，救我！”白月零如同抓住了救命稻草，大声呼救。
　　金璃腿瞅了瞅眼前两个胸部比自己脑袋还大的大车，无奈地叹了口气：“我也帮不了你啊。”
　　大车的战斗，她可插不上手。
　　“我现实里还有点事情，先下线了。”金璃腿转身离去：“两小时后再见吧。”
　　她随便找了个偏僻的角落，瞳孔逐渐涣散，就此下线。
　　于是乎，只剩下白月零一个人孤零零地站在原地，面对两位熟女大姐姐。
　　白月零尬笑一声，试图挽救一下局势：“等、等一下，如果我没记错的话，叶菲娅她应该不让你碰我的……呜哇！”
　　爱露希雅紧紧抓住白月零的左手，目光灼灼地看着她：“今天，我想试着反抗女神大人。”
　　希丝塔娜接着抓住白月零的右手，柔声道：“我也会帮助女皇大人，这也是小白你暗堕的好机会……”
　　“不对！我想暗堕的是战败后无力反抗的大姐姐，而不是被两个大姐姐玩到战败啊——”
　　求饶是无用的，白月零终究还是被两位大姐姐拖入了寝宫中。
　　她们将白月零丢在床上，用结实的藤蔓紧紧绑住，像一个精心准备的礼品一样，防止她胡乱挣扎。
　　爱露希雅不再伪装自己，情深意切地凝视着白月零，深深地喘息一声。
　　终于走到这一步了。
　　她终于下定决心，违抗自然女神的旨意，直面自己对白月零的喜爱。
　　希丝塔娜牵起爱露希雅的手，把她放在白月零颤抖的娇躯上：“你是第一次对吧？我会好好教你该怎么做的。”
　　爱露希雅檀口急促地喘着气：“麻烦你了。”
　　“小白的这个地方特别柔软，你可以试着攻击这里。”
　　“嗯嗯，确实叫出了很悦耳的叫声呢。”
　　“还有这个部位最好不要太用力，轻轻抚摸就行了。”
　　“真奇妙，感觉就像人体乐器一样，每个部位都有独特的叫声。”
　　“最重要的是，别看她现在一副不情愿的样子，其实心里开心得不得了，巴不得天天都有大姐姐这么欺负她呢。”
　　“原来如此，小白，我不会辜负这份期待的。”
　　最终，在两位熟女大姐姐的共同碾压之下，白月零渐渐失去了意识——
　　【您成功对目标「爱露希雅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　……
　　“阿巴阿巴……”
　　仅仅过去两个小时，白月零就坚持不住，脚尖微翘着瘫软在了床上。
　　一次面对两个精灵大车，还是太难了。
　　偌大的寝宫里充满了粉红靡乱的气息，希丝塔娜轻轻擦去头上的香汗，笑吟吟地问道：“女皇大人，你觉得暗堕的感觉如何呢？”
　　爱露希雅喘气不语，只是用力抱住白月零，在黏腻湿滑的肌肤上亲昵地蹭来蹭去，眼中满是甜蜜，就像一个得到了心爱玩具的小孩子一样。
　　希丝塔娜微微一笑，也跟着凑了过去，从另一边抱住白月零。
　　两位丰熟美妇将白月零夹在中间，不断散发着肉弹的熟女香，灼热的香息从檀口中喷出，仿佛下一刻就要将毫无抵抗之力的白月零“吃”掉一样。
　　爱露希雅脸色通红，喘息着说：“现在我明白了我的真心，那就是我真的很喜欢这只雌小鬼，哪怕是女神大人也阻止不了。”
　　希丝塔娜微微弯起美目：“恭喜你，女皇大人。”
　　从这一刻开始，白月零又多了一个可以依赖的大姐姐了。
　　“你也不用叫我女皇大人了。”爱露希雅认真地说：“你我都是精灵，完全可以以姐妹相称。”
　　希丝塔娜微微挑眉：“嗯？我们可是差了一千岁，这合适吗？”
　　“有什么不合适的？希丝塔娜妹妹。”爱露希雅在白月零的小脸上蹭了蹭：“反正我们都非常喜欢这只雌小鬼，与好姐妹又有什么区别呢？”
　　希丝塔娜莞尔一笑：“那就恭敬不如从命了，爱露希雅姐姐。”
　　二人隔着白月零丰满地贴在一起，明明之前还在激烈战斗，现在却以姐妹相认。
　　希丝塔娜的感受最为奇妙，长年以来，她在别人面前都是较为年长的身份，如今却被人称为“妹妹”，而这个人还是看着自己长大的女皇大人……人生还真是奇妙呢。
　　或者说，只要呆在白月零身边，就总能体会这种奇妙的经历。
　　这也是白月零所期望的，后宫大姐姐之间和谐相处的氛围。
　　就在这时，白月零嘤咛一声，悠悠转醒，刚睁开眼睛就看到两位大姐姐贴了上来。
　　爱露希雅嘴里香息喘喘，双眼中充满了无尽的喜爱：“小白，我亲爱的王妃，以后请不要离开我了，我保证不会再伤害你……”
　　希丝塔娜温柔地解释道：“小白，刚才我们讨论了一下，你还是继续保留精灵王妃的身份吧。”
　　她们的关系好像变得更好了……白月零虽然不明白发生了什么，还是无奈地接受了现实：“好叭，随便你们惹……唔姆~”
　　话还没说完，两位精灵美妇不约而同地俯下身来，向心爱的少女献上香吻。
　　虽然过程有点憋屈，没能如愿以偿地让爱露希雅战败，但至少结果达成了，她还是顺利地暗堕了爱露希雅。
　　此时此刻，白月零的信心前所未有地暴增、劲增、猛增！
　　又多了一个93级的大姐姐帮忙，除了女神以外，世界上还有谁能阻挡她？
　　就在这时，一道熟悉的身影踹开了寝宫大门，踩着黑丝玉腿走进这间粉红气息氤氲的屋子。
　　金璃腿用手挥了挥扑面而来的体香，虚着眼睛问：“你们终于完事了？”
　　白月零回道：“已经结束哩！”
　　看着床上亲昵无间的三人，金璃腿扯了扯嘴角，一时不知道该说什么。
　　她也没想到最后是以这种方式结束，之前还在激烈战斗的敌人，现在居然躺在了同一张床上。
　　果然是小白特有的化敌为妻呢。
　　金璃腿试探性地问道：“那……星空之种怎么办？”
　　白月零怎么勾搭大姐姐的，她一点也不感兴趣，但是星空之种可关系到她的任务。
　　照理来说，星空之种是精灵之国的国宝，应该很难……
　　“交给你们吧。”
　　忽然，爱露希雅摆了摆手，满不在乎地说：“那东西本来我就用不了，只是出于象征意义才把它戴在胸口贴身保管的，对我来说已经不重要了……更何况，那本来就是你们高等精灵的东西，物归原主也没错。”
　　“谢谢你！”金璃腿用力鞠了一躬，原以为会起一番争执，没想到居然如此简单。
　　果然暗堕了就是好说话啊。
　　从白月零手里接过星空之种，金璃腿将它收进背包里，问道：“对了，小白，你要不要和我一起去交任务？伊雅小姐好像想见见你。”
　　“伊雅……高等精灵的少女族长是吧。”白月零陷入沉思。
　　伊雅现在和慕岚翎是合作关系，如果要暗堕慕岚翎的话，最好是把伊雅也拉拢过来，这样才更稳妥点。
　　“嘛~以后再说吧，反正现在不急。”
　　“好。”
　　休息了一会儿后，三人用清水清洗了一遍身子，接着慢悠悠地穿好衣服。
　　爱露希雅仰望夜空，有些担忧地自语道：“我违抗了女神大人的命令，也不知道女神大人会怎样惩罚我。”
　　希丝塔娜笑着安慰道：“无论是什么惩罚，我们都能一起面对的，是吧，小白？”
　　白月零自信满满地拍拍胸脯：“就是啊，蛐蛐自然女神，看我单手拿捏……”
　　就在这时，一道神光忽然从天而降，将三人笼罩在内。
　　神光流转，三人瞬间消失不见，只留下金璃腿愣在原地，一脸茫然。
　　“我是不是也该信个自然女神了？”

第1284章 - 第6卷 第一百四十一章：自然花园

　　伴随着神光闪过天际，三人只感觉眼睛一睁一闭，自己就来到了另一个世界。
　　这里是一片比精灵之森更加狂野的大花园，到处生长着遮天蔽日的植物，如果不是有些植物下面摆着花盆，她们只会以为眼前是一片热带雨林。
　　“这里是……自然神国！”爱露希雅脸色一变，瞬间严肃了起来：“女神大人把我们召唤过来了。”
　　希丝塔娜也心神一凛，她们如此严重地违抗自然女神的意志，肯定是要受到惩罚的。
　　然而，白月零却低头吐槽了一句：“惩罚什么的先不管，我们的衣服是怎么回事？”
　　她们低头一看，原本穿得整整齐齐的衣服，在进来的一瞬间，居然就消失得无影无踪，只剩下了光溜溜的雪白娇躯。
　　希丝塔娜略一沉吟，解释道：“我想起来了，据说女神大人的神国内禁止穿衣，这样做才能更亲密地接触大自然。”
　　白月零不爽地嘀咕道：“真是奇怪的设定……但考虑到她是个痴女露出狂，反而不奇怪了。”
　　站在原地商量了一番后，三人决定四处走走，寻找自然女神的身影，至少不能坐以待毙。
　　于是乎，她们扭着两大一小的雪白肥臀，柔软光洁的脚底沾满泥土，沿着曲折的小路，朝着花园深处走去。
　　爱露希雅迈开大长腿，边走边说：“根据前任精灵女皇的记载，女神大人有一座专门惩罚叛徒的花园，里面极其危险，哪怕大主教进去也是九死一生。”
　　希丝塔娜若有所思地点点头：“我也听说过，那座花园有自己独特的生态系统，会平等地敌视一切外来生物，里面充满了进化得极度危险的魔物，每一棵植物都带有剧毒，就连一颗不起眼的石头都能伤人性命。”
　　白月零微微一惊：“我们不会被送到那个地方了吧？”
　　希丝塔娜摇摇头：“这倒不会，这里的空气气息还是很和谐的……等等，前面有人。”
　　只见前方的曲径小道霍然开朗，变成了一片空旷的草地，一道丰熟美艳的人影站在齐腰深的草地中，手里捧着一朵鲜花，低头嗅闻着什么。
　　这时，希丝塔娜和爱露希雅不约而同地跪了下来，洁白玉腿与泥泞的土地相触，雪白丰臀高高撅起，摆出了土下座姿势，恭敬行礼：“女神大人。”
　　尽管她们违抗了自然女神的旨意，但她们依旧把自己视为虔诚的自然信徒。
　　“你们来了。”叶菲娅轻嗅一口鲜花，并未看她们一眼，淡淡地说：“身为我的大主教，你们这两天的所作所为，还真是令我刮目相看啊。”
　　爱露希雅将屁股撅得更高了些：“非常抱歉，女神大人。”
　　“是啊，尤其是你，爱露希雅。”叶菲娅冷哼一声，质问道：“这只雌小鬼真的有那么吸引你吗，居然让你不惜违抗我的命令？”
　　爱露希雅微抿薄唇，还不知道该如何回答，白月零便毫不客气地反驳道：“什么意思啊？你这杂鱼变态痴女露出狂！当初你求着我看你身子的时候，不也……唔嗯嗯嗯！”
　　忽然，一条藤蔓强行塞住了白月零的小嘴，阻止她把女神那丢人的黑历史泄露出来。
　　紧接着，一条条藤蔓破土而出，如触手般紧紧缠绕住三人，将她们吊至半空中。
　　希丝塔娜和爱露希雅下意识想挣脱束缚，然而这些藤蔓都附带着无上神力，哪怕她们也无能为力，只能任由丰满肥熟的肉体被紧紧勒出诱人的软肉，还在肌肤上磨来磨去，难受极了。
　　叶菲娅淡淡地说：“这是对你们两个背叛的惩罚。”她转身走到白月零面前，轻轻把她抱了起来：“至于这只雌小鬼，她才是罪孽最深重的那个人，竟敢诱惑你们背叛了信仰，我要带走她单独惩罚。”
　　“唔呜呜呜！”
　　不顾白月零的挣扎反对，叶菲娅带着她转身离开，消失在了花园中。
　　注视着叶菲娅逐渐远去，希丝塔娜和爱露希雅对视一眼，不约而同地点了点头。
　　违抗过女神命令的她们，当然不会坐以待毙。
　　二人拼命挣扎了起来，想方设法地挣扎脱困，然而事与愿违，她们身上的藤蔓反而越缠越紧了。
　　突然，几条藤蔓上冒出了细小的尖刺，如同针管一般，扎进了她们的肌肤里，缓缓注入一种粉色液体。
　　随着小刺的扎入，希丝塔娜和爱露希雅顿时不受控制地颤抖起来，各处肌肤纷纷染上诱人的红晕，四肢酥软无力，意识也变得迷离不堪。
　　爱露希雅嘤咛一声，整个身体都在颤抖着：“这、这是「春日之花」的汁液，可以催动生物体内的欲望，并让她们感到奇痒无比，哪怕是一阵凉风吹过都抵抗不住……”
　　希丝塔娜一双粗韵肉感的双腿彻底瘫软了下去，无奈地叹了口气：“看来我们要被放置在这里，接受很长时间的惩罚了……”
　　“你觉得……我们会被惩罚到什么时候？”
　　“呵……这得取决于小白能在女神大人手上坚持多久……”
　　……
　　与此同时，花园的另一边。
　　白月零浑身被藤蔓五花大绑，任由叶菲娅抱着自己，走在曲折而泥泞的小路上。
　　叶菲娅迈步间，两团雪白丰满总是会随着惯性向前顶撞，白月零默默感受着被撞的感觉，心想命运世界的叶菲娅貌似变得更大了点。
　　分身和本体不仅有实力差距，也有身材差距，最明显的就是身高，这些饱受神力滋润的女神和普通大姐姐不同，都是2m出头的超级大车，无一例外。
　　只有将蛇尾变成双腿的蛇娘和人鱼，才拥有一战之力。
　　眼看着自己离两位大姐姐越来越远，白月零鼓足了劲，一口吐出嘴里的藤蔓，忍不住问道：“叶菲娅，你到底想要干什么？”
　　叶菲娅只回答了两个字：“浇花。”
　　说着，她将怀中的白月零换了个姿势，对准了路边一朵朵娇艳欲滴的鲜花。
　　白月零在心底暗骂一声，努力保持着冷静，嘲讽道：“我说你这杂鱼，到底有没有听我的话，乖乖洗干净屁股等着我……唔！”
　　叶菲娅用力抽了一巴掌，冷冷道：“闭嘴，乖乖浇花。”
　　“呜……是！”
　　伴随着接二连三的噗呲声，被浇过的花朵顿时散发出浓郁诱人的花香，一下子绽放得更灿烂了。

第1285章 - 第6卷 第一百四十二章：大自然羁绊

　　伴随着淅淅沥沥的流水声，鲜花在水珠下纷纷舒展起了花瓣和嫩叶，以肉眼可见的速度长高了一些，并迅速朝空气中释放出迷人至极的花香。
　　“你这杂鱼……居然敢把我当喷壶用……”白月零被叶菲娅抱起来，膝盖压在肩膀上，俏脸通红，不敢睁眼看自己丢人至极的样子。
　　“说起来，以前我也曾用你浇过花吧。”嗅着迷人花香，叶菲娅的声音都不由自主地温柔了些，回忆道：“不知道为什么，凡是被你浇过的花，接下来的几天里都长得异常茂盛，即使是我也无法栽培出这么好的效果。”
　　“以、以前？”白月零陷入回忆，以前她确实来过这座花园，那时候的叶菲娅浑身上下都被流光笼罩，根本看不清楚，充满了女神独有的神秘与强大。
　　当时哪怕白月零绞尽脑汁也想不到，流光之下的叶菲娅竟然是一片雪白、不着寸缕。
　　“那时候我还不知道你是个露出狂呢。”白月零嘀咕道。
　　叶菲娅脸上闪过一缕羞赧的红晕，用力抽了一巴掌：“我才不是什么露出狂。”
　　“唔！你骗自己可以，但是骗不了我哦。你在现实世界是什么样子，我可记得一清二楚。”白月零抬头与叶菲娅对视，露出玩味的坏笑：“黑历史也是历史，你要否认过去的自己吗？”
　　叶菲娅冷哼一声：“我要否认的是我的分身，那具分身被人性影响了太多，根本不是我。”
　　白月零不爽地虚起眼睛：“哟哟哟，提起裙子就不认人了？那我当初被强迫看你身子的时候，又算什么？”
　　叶菲娅又用力抽了一掌：“少废话，快点浇花！”
　　“浇不了啊，真的一滴都没有惹！”
　　白月零好生求饶一番，这才求着叶菲娅把自己放了下来，摆脱了喷壶的命运。
　　她双手叉腰，目光上下扫着叶菲娅全身，没好气地说：“好了，现在也不是在希丝塔娜和爱露希雅面前，你没必要再和我假装正经了吧？”
　　叶菲娅柳眉微挑，慢悠悠地俯下身来，白花花的丰满正好挡在白月零眼前：“我听不懂你是什么意思。”
　　白月零轻轻嘟起樱桃小嘴：“别以为回了命运世界，就能变回神圣纯洁的自然女神了，在我眼里，你永远是那个变态痴女露出狂，再怎么伪装也没用！”
　　叶菲娅唇角轻弯，口中呼出缕缕热息：“那你要我怎么做呢？”
　　白月零双手勾住叶菲娅的脖颈，再抵住她的额头，小樱唇里香息喘喘：“这话应该问你自己吧？不知廉耻的杂鱼女神，特意把我召唤到神国来，到底想对我做什……唔姆~”
　　白月零瞳孔微缩，只见叶菲娅忽然捧起她的脸颊，混杂着迷人花香的熟女体香扑面而来，堵住了白月零说话的小嘴。
　　良久过后，叶菲娅才依依不舍地分开，声音低沉而温柔：“你问我想做什么，我的回答是……我要以自然女神的身份，正式将你这个凡人变成我的终生伴侣。”
　　她轻轻向后一撅，讨好般地左右摇晃起来，雪白肥腻上不见半点瑕疵，宛如一块可口的布丁：“为此，我可是乖乖地听了你这雌小鬼的话，昨天一整天都在花园里洗屁股哦。”
　　白月零脸蛋一红，昨天打败叶菲娅后，她留下了一句“乖乖洗干净屁股等着”的狠话，没想到叶菲娅竟然真的如实照做了。
　　“那么……你这嚣张狂妄的雌小鬼，又想对我这个早就被你征服了的女神，做些什么呢？”叶菲娅笑容玩味，吐气如兰。
　　“那还用说吗？”白月零回以娇哼：“当然是暗堕了！”
　　闻言，叶菲娅素手轻挥，一朵巨大的鲜花顿时破土而出，如床铺般平铺在二人面前，散发着令人安心的馥郁花香。
　　她抱着白月零，迈开粗润丰盈的大长腿，轻盈地踩上花瓣，白花花的丰满娇躯在花朵的映衬下，宛如一位仙气飘飘的花仙子，散发着迷人的韵味。
　　“来，暗堕我这不知廉耻的变态痴女露出狂吧。”叶菲娅握住白月零的手，轻轻按在自己胸口，低声道：“就像你对爱芙莉拉她们做的那样。”
　　【您成功对目标「叶菲娅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　……
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　足足六个小时过后，白月零才得到了解脱。
　　此时的她已经足尖微颤，双眼上翻，意识模糊不清，满脑子只有一个念头——
　　女神，恐怖如斯！
　　叶菲娅仅仅一人，就具备远超希丝塔娜和爱露希雅双人齐上的压制力，白月零哪怕反复涅槃重生都招架不住。
　　同时，叶菲娅坐在花朵中，雪白肌肤上布满了汗珠，盯着怀中软糯可口的雌小鬼，舒适地松了口气，仿佛本能深处的某些东西被填满。
　　“小白……看来我是真的离不开你了。”
　　白月零迷离地嘟囔道：“不要等到透完了才说这种话啦……”
　　最终，叶菲娅还是顺应了当初爱芙莉拉所预言的未来，彻底沉沦于白月零这只雌小鬼的诱惑之下。
　　自此，又有一位女神接受了暗堕，白月零距离暗堕所有女神的目标，又近了一大步。
　　“以后你要暗堕生命、守护、魔法的时候，我也会来帮忙的。”叶菲娅低头轻吻一口，一把将白月零抱了起来：“好了，回去看看希丝塔娜和爱露希雅吧，这么长时间过去了，她们的惩罚也差不多够了。”
　　……
　　另一边，希丝塔娜和爱露希雅依旧在忍受折磨，藤蔓在她们身上抽出了一道道红痕，伴随着大长腿微微颤抖，脚下的泥土也变得泥泞而潮湿，散发出熟女独有的诱人芳香。
　　“女神大人和小白……怎么还没回来……”
　　“不知道……小白坚持得有点太久了吧……”
　　就在二人快要坚持不住时，不远处终于传来赤脚踩在泥土上的声音，是叶菲娅抱着白月零回来了。
　　爱露希雅连忙抬起头来，满脸通红地喘着气：“抱歉，女神大人，我们知错了……”
　　然而，叶菲娅却淡淡地说：“不必再说了，我已经原谅你们了。”
　　“……欸？”
　　只见叶菲娅随手一挥，缠绕在二人身上的藤蔓忽然撤去，将她们放了下来。
　　希丝塔娜和爱露希雅满脸迷茫，接着便感受到了叶菲娅身上传来的暗堕气息，即使做好了心理准备的她们，依然感到剧烈震撼。
　　哪怕是立于世界顶点的自然女神，也被小白暗堕了吗？
　　“正如你们所见，现在我也被这雌小鬼暗堕了。”叶菲娅掐了掐白月零的小脸，平淡地说：“先前的过错，通通一笔勾销，下不为例。”
　　希丝塔娜和爱露希雅终于松了口气，双双摆出土下座的祈祷姿势：“感谢女神大人。”
　　“好了好了，起来吧。”叶菲娅眼中闪过柔和之色：“毕竟你们都是跟随了我上千年的大主教，是我最虔诚的信徒，我对你们的信仰之心再了解不过了，怎么可能不原谅你们呢？”
　　白月零小声嘀咕：“那你之前还那么凶干什么……”
　　其实在叶菲娅心里，希丝塔娜和爱露希雅那些违抗命令的行为，从始至终都是微不足道的小事。然而叶菲娅也要保持自己身为女神的威严，不能随意放任她们，于是就有了刚才这番惩罚。
　　但是现在，叶菲娅接受了暗堕，也没必要维持什么威严了，大可以敞开天窗说亮话。
　　将白月零放了下来，叶菲娅分别抓住希丝塔娜和爱露希雅的手，淡淡地说：“既然你们也被暗堕了，又都是我的信徒，那么从今往后，我们之间就以姐妹相称吧。”
　　“……啊？！”
　　希丝塔娜和爱露希雅极其罕见地喊出惊讶声，这两位成熟稳重的大姐姐，此时眼中满是震惊和慌张。
　　虽然她们之间已经互相叫姐妹了，却没想到叶菲娅也要这么做。
　　爱露希雅的心跳急剧加速，声音都有些颤抖：“女、女神大人，这不合适吧……”
　　希丝塔娜也跟着摇头，胸前丰硕地左右晃动：“您可是至高无上的女神大人，怎么可以叫我们姐妹……”
　　“好了好了，放轻松点，这有什么好惊讶的？”叶菲娅托起一对雪山，一副理所当然的样子：“反正我们都是这雌小鬼的后宫了，未来是要在一起生活的，你们还叫我‘女神大人’的话，不觉得很奇怪吗？”
　　旁边的白月零歪了歪脑袋，思索了一会儿后，也跟着举起双手，软软地说：“我支持！”
　　相互之间叫姐妹的话，能拉近大姐姐之间的关系，更有利于后宫和谐。
　　见叶菲娅和白月零都支持，希丝塔娜心中再怎么不适应，也只能点头接受：“您说的有道理……”
　　“停，不许用‘您’这个字，以后通通改叫‘你’就行了。”叶菲娅轻轻戳了一下希丝塔娜的额头，用教训的口吻说：“再被我听到你们叫我‘女神大人’的话，我就把你们逐出自然教会。”
　　爱露希雅连忙点头应是：“好…好的，叶菲娅姐姐。”
　　叶菲娅这才露出满意的微笑，爱芙莉拉透露的未来就是这样子，大姐姐们亲密无间地生活在白月零身边，基本没有女神和信徒的区别。
　　“好了，都休息得差不多了吧，那就继续干正事吧。”
　　“正事？什么正事？”
　　叶菲娅没有解释，而是双手一挥，一条条柔韧有力的藤蔓在半空中交织在一起，共同编织成了一张巨大的吊床。
　　“上来躺一会吧。”她率先跳了上去。
　　白月零跟着踩上了吊床，整个身子顿时剧烈摇晃起来，如同蹦床一般充满了弹性，害得她差点摔倒。
　　希丝塔娜和爱芙莉拉也上来了，整张吊床微微一沉，足以见得大姐姐们丰满的重量。
　　“所以正事是什么，为什么要上来谈？”
　　“因为，这是必须在床上做的事。”
　　叶菲娅牵起希丝塔娜和爱芙莉拉的手，三位成熟丰满的大姐姐十分有默契地将白月零围在中间。
　　白月零左右转动脑袋，映入眼帘的只有白花花的大长腿，惊恐道：“又、又来吗？从昨天到现在，我几乎没休息过啊！”
　　“少抱怨了，谁不知道你过几天又要去找新的大姐姐，把我们扔在原地不管？”叶菲娅微微眯起美眸，不爽地说：“现在不抓紧时间爽爽的话，下一次还不知道要等多久呢。”
　　“等等，你不能因为这种原因就……呜哇！”
　　随着叶菲娅一声令下，希丝塔娜和爱芙莉拉不约而同地抱住了白月零，与她们虔诚信仰的女神大人一起，在藤蔓编织的吊床上开始了欢乐的摇摆。
　　吊床在她们的重量下剧烈地上下起伏，每一次晃动都能听见白月零的求饶声，娇艳欲滴的汗水透过藤蔓间的缝隙洒落而下，悄然滋润着下方的草地，让一株株绿草生长得更茂盛了。
　　【您已觉醒新羁绊。】
　　【技能名：大大大自然（羁绊）】
　　【品质：神话】
　　【消耗：无】
　　【触发条件：场上有多名信仰自然的大姐姐在场】
　　【属性加成：无】
　　【描述：自然女神代表着大自然本身的意志，而自然大主教，则是自然女神意志的延伸，她们可以轻易影响自然界中的万事万物，既象征着欣欣向荣的希望，也象征着排山倒海的毁灭。每当场上多出一位信仰自然的大姐姐，都将令你的体力恢复速度增加100%，但是相应的，她们的体力恢复速度增加200%，请竭尽全力保持不被榨干，在大自然的蹂躏下努力存活下来。】
　　【备注：“爱芙莉拉妹妹，你的手指技巧还是略有欠缺呢，以后可以多学习一下。”——叶菲娅，“希丝塔娜妹妹，你能再教教我小白的使用方法吗？”——爱芙莉拉，“叶菲娅姐姐，我做梦都想不到能有和你并肩作战的一天。”——希丝塔娜。】

第1286章 - 第6卷 第一百四十三章：黯莉莎复活计划

　　解锁完大自然的羁绊以后，浑身唇印的白月零已经彻底菠萝菠萝哒，而叶菲娅、爱露希雅、希丝塔娜则将她簇拥在中间，眼中无不写满了甜蜜的喜爱，白花花的成熟美肉也亲昵无比地相互挤压着。
　　“叶菲娅姐姐，该轮到我抱小白了吧……”
　　“还不行哦，希丝塔娜妹妹，再休息一会儿吧。”
　　“姐姐说得没错，妹妹你平时和小白在一起的时间已经够久了，接下来应该轮到我才对。”
　　原本对姐妹称呼百般不适的希丝塔娜和爱露希雅，在开完了银色趴体以后，不知不觉也适应了。
　　这个称呼虽然没有“女神大人”那么虔诚，却更显得亲密无间，是对这两位虔诚至极的信徒最好的奖励。
　　“若是换作一年前的我，估计做梦都想不到，我居然能和两位姐姐一起服侍我的女儿……”希丝塔娜眼中满是深情与爱意，忍不住感慨道：“小白真是给我带来了太多太多的惊喜了。”
　　爱露希雅也低头轻吻一口，笑意满满：“是啊，我这王妃也没有选错人呢，小白她就是我命中注定要等待的人。”
　　叶菲娅目不转睛地看着白月零，眸中波光闪烁，似乎在想什么事情，忽然说道：“妹妹你们先回去吧，我和小白有些话要说。”
　　“是。”
　　希丝塔娜和爱露希雅应了一声，并未怀疑什么，身形在神光的笼罩中缓缓消失，就此回归下界。
　　叶菲娅掌心凝聚出一团柔光，轻轻放在白月零的头顶，没过几秒钟，白月零便恢复了过来，嘤咛着悠悠转醒。
　　“唔，你们三个人真是太过分了……咦，怎么只有你在这里，我妈妈和我老婆去哪了？”
　　“刚才被我送回去了。”叶菲娅平静地说：“我有些话想单独对你说。”
　　白月零警惕地向后退，一脸狐疑：“你要干什么，不会是想吃独食吧？”
　　“你想多了。”叶菲娅眼帘低垂，目光仿佛穿透了白月零的灵魂：“只是看你体内的一个人有点可怜，想帮帮她罢了。”
　　白月零愣了愣：“你是说……黯莉莎？”
　　说起来，黯莉莎确实很久没有说过话了，简直可以说是毫无存在感。
　　白月零将意识沉入心底，主动呼唤了一声，黯莉莎的声音才渐渐响起。
　　“怎么了？”黯莉莎仿佛刚从沉眠中苏醒，慵懒又带着一丝倦意：“小白，找我有什么事吗？”
　　白月零开门见山道：“你都好久没说过话了，这段时间都在干嘛？”
　　“当然是睡觉了。”
　　“为啥天天睡觉？”
　　黯莉莎冷哼一声，仿佛没好气地横了她一眼：“不睡觉难道看你艾草吗？”
　　“啊这……”
　　白月零尴尬地挠了挠头，她身边的大姐姐实在是太多了，不小心冷落了黯莉莎实属没办法。
　　毕竟白月零和别的大姐姐都是超超超，而黯莉莎却只能在脑海中小声蛐蛐，实在是插不上嘴。
　　难道要她在白月零挨超的时候点评几句吗？例如“喊大声点”、“把腰扭起来”、“快榨干她啊”之类的，那就更怪了吧。
　　不论如何，黯莉莎好歹是她这一世碰到的第一位大姐姐，白月零觉得必须好好报答她。
　　白月零自豪地挺起两座雪山，指着叶菲娅说：“你看看，刚才我暗堕了自然女神哦，有没有什么话想对她说的？”
　　“没有……得知真相后我思考了很长时间，当年的事情，我已经放下一半了。”黯莉莎轻轻叹了口气，语气中带着一丝沧桑：“只要能让我亲手惩罚那些幕后黑手，尤其是鸢尾教皇和天使族长，并帮我复活过去的天使军团就行。”
　　“放心，我会努力的啦。”
　　天使军团的怨魂们还被埋葬在王都附近的森林里，要复活她们的话，肯定离不开生命女神的帮忙。
　　白月零抬头问道：“你刚才说想帮黯莉莎什么来着？”
　　叶菲娅平静地说：“我建议你可以先试试复活黯莉莎，让她离开你体内，她的灵魂是最完整的，复活起来相对容易些。”
　　“唔……说得倒是简单，可我要怎么复活她？”白月零迷茫道。
　　“我可以给你一颗种子。”叶菲娅五指握拳，再次张开时，掌心出现了一颗种子：“它能为迷失的灵魂生长出一具全新的肉体，几乎和原本的肉体一模一样。”
　　【物品名：胚胎之种】
　　【品质：神话】
　　【描述：象征着生命起点的种子，外表看上去平平无奇，实则蕴含着凡人难以想象的生命力。】
　　【备注：由自然女神和生命女神共同创造。】
　　白月零接过这颗胚胎之种，捏起来仔细端详，问道：“只要有这个就能复活黯莉莎了吗？”
　　叶菲娅解释道：“不，你还需要一具能为种子提供生长空间的人偶，切记人偶的身材比例要和黯莉莎本本人大致相同。”
　　“人偶啊……魔女之家的奥萝涅应该能帮我制作一具，然后呢？”
　　“准备好人偶后，将种子种在人偶体内，为它浇灌一杯生命源泉，这样种子才能正常生长。”
　　“生命源泉？没听说过欸，哪里可以找到这玩意？”
　　“精灵之森就有一座生命源泉，被一只妖精守护着，你可以去找找。”
　　白月零掰着手指头数道：“种子、人偶、生命源泉……只要集齐这三样，就能让黯莉莎复活了？”
　　叶菲娅嗯了一声：“没错，但是毕竟是一具新生的肉体，不可能完全恢复到她生前的状态，她的实力必然会大打折扣。”
　　白月零满不在乎地摆了摆手：“无所谓啦，能动就行。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：黯莉莎复活计划】
　　【难度：史诗】
　　【描述：为了帮助寄宿在白月零体内的黯莉莎，叶菲娅决定资助她一具全新的肉体，以此来摆脱只能看不能透的悲惨命运。】
　　【奖励：NPC「黯莉莎」获得一具能够自由行动的全新肉体】
　　【备注：实际上，这只能算是残缺的复活，如果想让黯莉莎完全恢复生前的实力，须由死亡女神将她已经逝去的肉体从冥河中捞出，再交由生命女神施展神圣复活术……其她堕天使的复活流程也是如此。】
　　白月零盯着眼前的任务备注，好奇道：“如果要完全复活黯莉莎的话，是不是得让生命女神出马？”
　　“没错，必须去找生命女神那个懒鬼。”叶菲娅一脸不屑地说：“不过她现在还在睡大觉，只有一具分身在世间乱搞，你得亲自去把她唤醒。”
　　白月零眯起眼睛，敏锐地察觉到一丝不对劲，狐疑地问：“老实交代，你以前和生命女神是不是有什么故事？”
　　叶菲娅哼出一个鼻音，坦然承认道：“以前她是我最坚实的盟友，毕竟生机盎然的大自然离不开生命之力的支持，但后来生命女神主动摆烂了，我也对大自然有了新的理解，就没怎么交流过了。”
　　“原来如此。”白月零心中有了几分了然，霍然起身道：“既然目标明确了，那么我也该走了。
　　虽然叶菲娅喜欢她不得了，但她也不能留在这天天给超。
　　世界上的其它地方，还有更多大姐姐，等待着白月零去拯救！
　　叶菲娅站在白月零背后，小手轻拍一巴掌，顿时荡漾起弹软的弧度，说：“和爱芙莉拉她们一样，除非牵扯到女神级别的冲突，否则我不会亲自帮你，只会在天上默默看着你。”
　　白月零晃了一下丰满的小肥臀，点头应道：“我知道的，不劳你们费心……我的路，要靠我自己走。”

第1287章 - 第6卷 第一百四十四章：能动又能用的人偶

　　伴随着一阵神光笼罩，白月零也离开了自然神国，回到了下界。
　　她出现在爱露希雅的寝宫之中，落地的一瞬间，就迅速换上了苦痛战甲，免得又被大姐姐们看光了身子，引起不必要的星羽。
　　所幸，希丝塔娜和爱露希雅都不在寝宫里，金璃腿也不见了踪影，她们都出去了。
　　白月零走出寝宫，此时太阳已经渐渐西落，她们在自然神国中度过了接近一整个白天。
　　刚走没几步，白月零就看到希丝塔娜站在露台上，丰满成熟的娇躯被微风吹拂，若有所思地俯瞰着精灵之国。
　　“妈妈，我回来啦~”白月零小跑过去，开心地抱住希丝塔娜的柳腰，问道：“爱露希雅呢？”
　　“她下去安抚祭司了，失踪了那么久，总得给她们一个交代。”希丝塔娜柔声道：“接下来这两天，我打算和爱露希雅姐姐重新创造一个结界。”
　　之前的结界由爱露希雅独自打造，结果被希丝塔娜轻松攻破了，可见安全隐患着实不小，无法阻挡90级以上的强者。
　　这次她们两个合作，创造的新结界一定会比之前的更坚固。
　　白月零摆了摆手：“那你们先忙吧，我要去魔女之家一趟。”
　　希丝塔娜关心地问道：“去那里做什么？”
　　白月零神秘兮兮地说：“复活一个你认识的人。”
　　“哦？”希丝塔娜柳眉微挑，十分感兴趣：“是谁呢？”
　　“天使军团的团长——黯莉莎。”
　　……
　　魔女之家的三位魔女如今呆在一座隐蔽的树屋中，这里距离精灵之国并不算远，站在树上远远地就能望见那片大湖。
　　突然，一条丰盈玉润的大肉腿踹开木门，白月零毫不客气地走了进来。
　　木屋中摆着一张大桌子，奥萝涅和厄休拉正在捣鼓什么东西，维莉妮娅则是惬意地捧着茶杯，抬头看了她一眼：“小白，我还以为你会呆在你妈妈身边呢，怎么又跑我这来了。”
　　白月零哼唧一声：“怎么，难道你不欢迎我？”
　　“那倒不是，只是有点意外，因为我清楚我在你心中的好感度，肯定比不上希丝塔娜，但你来了，就说明你有求于我们。”
　　“切……话都给你说完了，我说什么？”
　　维莉妮娅放下茶杯，在洁白法袍上擦了擦手指，淡笑一声：“说起来，昨天你妈妈和精灵女皇的战斗，貌似处理得很完美啊？”
　　白月零眯起可爱的大眼睛：“你都看到了？”
　　维莉妮娅笑了笑，并未否认：“我确实用魔法偷窥了一会儿，不过在看到你被她们拎进寝宫之后，就没继续看了。”
　　“哼……接下来可是收费内容，不能随便看的。”白月零转头看向另一边，叫了一声：“奥萝涅，能不能给我帮个忙？”
　　然而，奥萝涅并未回应，似乎沉浸在自己的研究中。
　　白月零大肉腿一脚踩上桌子，震得上面的材料微微颤抖，开门见山道：“我要定制一具人偶。”
　　“欸？小白你来了……等等，你要人偶干什么？”奥萝涅睁着大眼睛，满脸写着好奇：“都已经有那么多大姐姐了，你还要定制一个‘老婆’吗？”
　　白月零挑了挑眉，一下子感兴趣了：“听你这么说，你好像不是第一次接这种活啊。”
　　“当然了，我们魔女也是要吃饭的嘛，买材料可要花不少金币呢，所以我们手头紧的时候也会接点外快啦。上到杀人灭口，下到抓奸捉贼，只要是正常魔法搞不定的事情，都会有人来委托我们。”奥萝涅玩味一笑：“而作为人偶魔女的我，接过最多的委托，就是制作仿生人偶，无论大车还是萝莉我都能满足，既可以动，也可以用哦~”
　　“嗯~看来这活交给你，我可以放心了。”
　　“所以说你一个立志要开百人后宫的雌小鬼，还要人偶干什么？”
　　“我要复活我的爱人。”
　　“哈？”
　　见奥萝涅不理解，白月零便从背包里掏出胚胎之种：“用这颗种子。”
　　这时，一旁的维莉妮娅目光骤凝，极其罕见地失声道：“这、这是传说中的……胚胎之种？！”
　　白月零问道：“你见过它？”
　　“当然，神战时自然和生命两位女神，曾共同用它展现过神迹。”维莉妮娅微喘着粗气，双手微微颤抖地接过种子：“这可是货真价实的神物，你从哪里找到它的？”
　　白月零理所当然地耸耸肩：“你都说是神物了，当然是自然女神给我的咯。”
　　“自然女神？！”
　　维莉妮娅微微一惊，随即释然地叹了口气：“你认识自然女神，为什么我对此并不觉得惊讶呢……”
　　或许是因为白月零本身就是一个行走的奇迹吧。
　　奥萝涅问道：“你要定制的人偶是什么身材？给我一份数据，越准确越好。”
　　“嗯……稍等一下，我去问问。”
　　说罢，白月零便闭上了双眼，将意识潜入自身体内的精神世界中。
　　那是一片洁白无瑕的海岸，黯莉莎正躺在上面晒太阳，原本沾着血迹的破损铠甲早已消失不见，取而代之的是她空想出来的泳装和墨镜。
　　白月零走到她身边，虚着眼睛问：“你平时就是这样睡觉的？”
　　“当然了，不然我干什么，去偷窥你被大姐姐超到求饶的丑态吗？”黯莉莎半摘着墨镜，露出一双满是血气的红宝石瞳孔：“有什么事吗？”
　　白月零娇哼一声，大肉腿用力一踩：“身高、三围、体重，通通给我交出来！”
　　岂料，黯莉莎竟摇头道：“上次测量这玩意还是在神战前吧……都过去一千年了，谁还记得这些数字。”
　　白月零问道：“那怎么办？没有具体数据就做不了人偶啊。”
　　黯莉莎笑了笑，慢悠悠地站了起来，当着白月零的面解下泳衣绳子，露出白花花的丰满娇躯，朝她勾了勾手指。
　　“自己动手来量吧。”
　　……
　　奥萝涅敲了敲桌子，虚着眼睛问：“喂喂，都已经过去二十分钟了，至于花这么久时间吗？”
　　“抱歉，确实花了点时间。”白月零的意识从精神世界出来后，脸蛋不知为何染上一抹樱红：“拿一支笔来吧，我一个个写给你看。”
　　看着白月零笔下的数据，一旁的厄休拉不禁微微挑眉：“你是故意要把人家做得这么‘大’的吗？”
　　白月零反驳道：“人家本来就长这样！”
　　除了诸位女神以外，生活在天界的天使，便是距离神力最近的一群人，她们偶尔能享受到女神残余的神力残渣，以此来强化实力，这也是为什么天使们普遍如此强大。
　　收到数据后，奥萝涅又和白月零探讨了一下具体细节，便敲着法杖说：“行吧，我需要一定的时间来制作这具人偶，至少等我一天吧。”
　　平时奥萝涅制作一具能动的人偶，大约只需要十分钟而已。但既然白月零要求的是用来复活的人偶，那就不能随随便便敷衍了事，必须要花上一天仔细打磨。
　　而这一天时间，白月零也不可能愣在这里干等。
　　“说起来，你们有没有听过「生命源泉」？”白月零又问道：“我需要里面的泉水用来复活。”
　　“生命源泉……我有幸见过一次。”维莉妮娅回忆道：“那是一座有灵性、会移动的泉水，由一只体型巨大的妖精守护，平时潜藏在地下深处，每隔十年才出现一次，位置可能是精灵之森的任何一个角落。”
　　白月零皱眉道：“十年才随机出现一次……找起来简直是难如登天啊。”
　　维莉妮娅建议道：“你应该向自然女神祈祷，让她帮你找找。”
　　白月零扯了扯嘴角，小肥臀微微绷紧了：“呵呵……求她帮这种忙，代价估计是我的屁股。”

第1288章 - 第6卷 第一百四十五章：陆玖琪小姐

　　人偶的制作要等待一天时间，而生命源泉更是毫无头绪，白月零思来想去，决定暂时退出游戏，先休息一下。
　　从游戏舱中缓缓坐起身，她先是伸了个懒腰，然后下意识地往床上扑去：“妈妈——”
　　噗。
　　然而，迎接她的只是一声闷响，白月零扑了个空，雪白丰满的软肉在床上轻轻一弹，又重重落下。
　　床上空无一人，没有那个对她极致温柔、无时无刻地等待着她的熟女。
　　希丝塔娜已经回到命运世界了。
　　没有希妈妈在身边，白月零顿时感觉家里空荡荡的，好像心里都空了什么。
　　但这种空缺只是暂时的，根据爱芙莉拉的说法，她们正在策划建造一座大房子，让大姐姐们都能一起生活。
　　目前的计划是在茫茫大海中直接造一座小岛，用强大的魔力结界将它与外界完全隔绝。届时这座岛屿不仅肉眼无法看到，就连科技手段也无法感知，成为一个彻底与世隔绝的幻想乡。
　　“哎~总而言之，希妈妈现在回去了，咱又得自己想办法吃饭了……”白月零在床上翻了个身，拿起手机打开外卖软件：“算了，点个外卖吃吃吧，突然想吃开封菜了，金拱门也可以……”
　　若是换做前几天，她绝对不会沦落到点外卖的地步，就算希丝塔娜不做饭，她往希丝塔娜胸口一扒、裙底一钻，那多少也是一顿自助餐。
　　白月零玉指轻点，迅速下单，然而就在她刚输完支付密码的那一刻，门铃声便奇迹般地响起——
　　叮咚~
　　“什么情况，现在的外卖有这么快吗？”
　　白月零疑惑地跳了起来，走到玄关去开门。
　　站在门外的并不是外卖员，而是一位身着白色OL制服，一双白丝玉腿无比晃眼的少女，看起来还有点熟悉。
　　白月零歪了歪头，思索片刻，这才想起来她是谁——命运公司工号6979的员工小姐。
　　白月零开门后，6979号轻轻抬起头上的白色鸭舌帽，踮起脚尖朝白月零身后偷看，似乎在确认着什么，有些紧张地问道：“尊敬的客人，您的家里应该没有其她人吧？”
　　她是在害怕爱芙莉拉吧，上次就是爱芙莉拉把她吓着了……白月零双手叉腰，摆出一副大方的模样：“放心吧，只有我一个人哦。”
　　说出这句话的时候，白月零丝毫未觉，她的台词十分像某种耐人寻味的邀请。仿佛青春少女告诉自己的青梅好友，今晚母亲不在家，正适合来家里做做。
　　不过6979号明显没有想那么多，她松了口气，轻轻鞠了一躬：“您好，牧师英雄小姐，我是来自命运公司的员工，请允许我为您检查游戏设备。”
　　“哦……好吧，进来吧。”
　　白月零敞开家门，将6979号迎了进来。
　　看着面前年龄与自己相仿的少女，她的眼睛微微眯起。
　　时至今日，她的见识增长了不少，已经不像过去那样单纯了。
　　她明白，这位6979号小姐，表面上是命运公司的员工，实则多半是命运教会的人。
　　只不过……她为什么会呆在现实世界？
　　白月零给6979号扔了双拖鞋，好奇地问：“说起来，我只知道你的工牌号而已，可你的真名叫什么？”
　　6979号如实回答：“就叫6979号。”
　　“不是……谁会拿数字当名字啊？你总得有个真名吧！”
　　“那……你叫我‘陆玖琪’好了。”
　　陆玖琪……697……呵呵，真是随意的名字。
　　陆玖琪轻车熟路地走进白月零的卧室，放下工具箱，白丝玉腿跪倒在地，撅着屁股就开始检查起来。
　　OL制服裙摆完美地遮掩住了私密部位，将那圆润光滑的臀部曲线勾勒得淋漓尽致，随着哐哐的修理声传出，滚圆挺翘的布丁肉臀也随之左右扭动，好像在诱惑一样。
　　白月零就站在陆玖琪背后，默默地注视着这一切，心中不禁回想起了上次陆玖琪造访时，爱芙莉拉给她的建议——“等到下次那个6979号小姐来的时候，你就直接超她。”
　　超不了的吧。
　　一分钟后，陆玖琪才放下工具，慢悠悠地站了起来，冷着小脸说出恭敬的话：“游戏舱基本没有损坏的痕迹，牧师英雄小姐，您对设备保养得真的很好。”
　　“呃……还行吧。”白月零扯了扯嘴角，心想这游戏舱买来还没三个月呢，要是真出问题了，也应该是你们命运公司的锅吧？
　　她以为陆玖琪要就此回去，却没想到她接着说：“另外还要恭喜您，由于您近期在游戏中表现优异，我司决定给予您一份珍贵的奖励。”
　　表现优异……说的是暗堕了自然女神吧？
　　白月零问道：“什么奖励？”
　　只见陆玖琪张开五指，轻轻按在在白月零的胸口，手掌缓缓一压，顿时完美地陷了下去，就好像按住的是棉花糖一样。
　　白月零娇躯一颤，刚想说些什么，忽然感到庞大的魔力源源不断地传入体内，令她在现实世界的实力也前所未有地强大。
　　陆玖琪缓缓收回手掌，五指微动，仿佛在回味那软糯无比的触感，说：“奖励已经送给您了，现在您可以试着像在游戏中一样，展开您的堕天使羽翼。”
　　“哈？”
　　白月零微微一愣，背部肌肉微微绷起，下一秒，六片漆黑羽翼以惊人的速度瞬间展开，宽厚的羽毛衬托得白月零整个人娇小玲珑。
　　“唔！”
　　白月零小脸一红，羽翼的展开将她的衣服也撕裂了，雪白无瑕的肌肤大大方方地暴露出来，随着呼吸在陆玖琪面前微微颤抖。
　　然而，陆玖琪只是瞟了一眼，接着便自觉地压下帽檐，遮住眼睛视线，平静地说：“接下来，您可以试着飞行一圈。”
　　“唔……等我穿上衣服再说，不对，有翅膀也穿不了衣服……那你不许偷看哈！”
　　白月零双手抱住两座雪山，大肉腿用力并拢，试着在卧室里飞了一圈，心中惊叹不已。
　　你们命运公司，演都不演了是吧？
　　以前只是身体素质慢慢同步了而已，现在就连技能也有了？
　　你们真不把自己当公司啊。
　　白月零试探性地张开五指，随着魔力流转，一颗圣洁无瑕的圣光球在掌心缓缓凝聚，散发着柔和的光辉。
　　如果在这里将其引爆的话，整栋楼都将夷为平地。
　　命运世界的技能，对现实世界的杀伤力太大了。
　　白月零小手一捏，伴随着“啵”的一声，如同一颗哑炮一般，圣光球瞬间消失不见。
　　陆玖琪微微颔首，继续说道：“另外，从今以后，您可能会在现实中听到游戏中才有的系统提示，这是正常现象。”
　　“真的正常吗？”
　　“是的，非常正常。”
　　说罢，陆玖琪提起工具箱，转身就走：“本次上门服务到此结束，再见。”
　　然而她刚走没两步，还没来得及穿衣服的白月零，便一把抓住了她。
　　“别急着走啊，你这个命运信徒。”
　　白月零唇角勾起，露出狡黠的坏笑：“我还有好多游戏里的问题想问问你呢。”

第1289章 - 第6卷 第一百四十六章：一脚就战败了

　　陆玖琪试着扯了扯胳膊，却被白月零死死钳住，无法挣脱。
　　看着那双满怀期待的大眼睛，陆玖琪面无表情，冷冰冰地说：“抱歉，我无权向您透露任何游戏情报，这是我们命运公司的机密。”
　　“天底下就没什么不可以的事情。”白月零可爱地眨巴一下大眼睛，软糯肉臀讨好般地扭动起来：“通融一下嘛，陆玖琪小姐~”
　　然而，陆玖琪依旧不为所动，无比坚决：“不可以。”
　　“哎……那这样吧，咱们各退一步，我只问你一个问题，你必须回答我。”白月零小樱唇勾起狡黠的弧度，手掌心缓缓凝聚出一颗圣光球：“不然，我就不让你走了哦。”
　　刚才被陆玖琪激发的游戏能力，现在就被拿来威胁她了，简直是恩将仇报。
　　果然是只诡计多端的雌小鬼。
　　陆玖琪沉默片刻，突然毫无征兆地抬起右脚，使出一记狠辣的撩阴腿，如闪电般猛击白月零那毫无防备的下半身。
　　而白月零仍沉浸在自己的小聪明中，嘚瑟地叉腿扭臀，完全没料到这一击。
　　刹那间，陆玖琪只感觉脚面撞在一团软肉上，就连厚实软糯的小肥臀也荡漾出层层叠叠的白浪。
　　白月零脸上那玩味的笑容瞬间凝固，紧接着双眼猛地向上翻起，香舌不自觉地吐出嘴角，娇喊出一声极为丢人的惨叫——
　　“咿哦哦哦——”
　　白月零手中的圣光球瞬间熄灭，手指也不自觉地比出一个“耶”的手势，雪白肉体不受控制地剧烈颤抖，仿佛被某种强大的力量冲击，最终无力地向前瘫软了下去。
　　陆玖琪毫不犹豫伸手接住这只白毛雌小鬼，但她可不是出于好心，为了防止白月零又站起来威胁自己，她还故意揪住白月零的弱点，用力拧了一圈，确保白月零完全被冲昏头脑才肯罢休。
　　“噢、噢、噢……”
　　注视着雌小鬼的丢人痴态，陆玖琪仍旧是面无表情，微微颔首：“果然，只要精准地攻击您的弱点，瞬间就能让您失去战斗力呢。”
　　难以想象，一个68级的强者，居然还会被这种小花招轻易制服。
　　也就只有大姐姐们拥有这样的能力了。
　　“不过，由于您是我们公司的重大客户，为了防止您弃坑，我也不是不能稍微透露一些秘密。”
　　“虽然您没说，但我猜您想知道精灵之森的生命源泉在哪，对吧？”
　　陆玖琪微微俯身，在白月零的耳朵旁边低声轻语：“请您记住了……那座蕴含着生命神力的泉水，就藏在精灵之森西南边，与鸢尾教国接壤的峡谷里。”
　　说罢，陆玖琪把抖个不停的白月零扔到床上，对这具毫无防备的雪白肉体一点也不留恋，扭头就走，走出家门。
　　另一边，丢尽颜面的白月零躺在床上，小樱唇微微张开，足足喘了好一会儿才恢复意识。
　　“啊啊……明明我已经和游戏里一样强了，为什么还是这么白给啊！”
　　她扭着软糯肥臀坐起来，受击部位还隐隐作痛，似乎是因为被大姐姐们惩罚了太多次，而变得又红又肿后，对疼痛的敏感度也随之提升了。
　　总之，这个部位非常脆弱，比其它部位更加不堪一击，必须要重点保护才行。
　　“呼~幸好我听到她说什么了，西南边的盆地是吧，命运教会的家伙就是靠谱。”白月零摸着下巴一阵思索：“反正现在希妈妈不在，一个人睡觉也没意思，干脆直接连夜赶过去吧。”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　吃完外卖填饱肚子后，白月零便急匆匆地回到了命运世界。
　　上线后，她看到三位魔女离她远远的，都在各自忙碌自己的事情，仿佛她不在的这段时间，什么都没发生过一样。
　　白月零轻叹一声，问道：“我不在的这一小时里，你们三个都干了些什么？”
　　“没干什么啊。”奥萝涅一脸无辜地回道。
　　白月零指着胸口说：“那为什么我身上到处都是唇印？还分了三种不同的颜色大小！”
　　证据确凿，百口莫辩。
　　维莉妮娅耸了耸外露的雪白香肩，一副理所当然的样子：“谁叫你老是在复活点外下线，露出毫无防备的样子诱惑我们呢？”
　　厄休拉微眯着狭长美眸，笑道：“其实小白是故意把肉体留在这，给我们排解欲望的吧？”
　　奥萝涅一捶桌子，理直气壮道：“我帮你做人偶还没收费呢！亲几口怎么了？”
　　白月零无言以对。
　　“算了……你们开心就好，我走了！”
　　“去哪里？这么晚了不留下来睡觉吗？”
　　“睡什么啊，找生命源泉去了！”
　　白月零展开六片漆黑羽翼，随着一阵狂风直冲而起，宛如一颗划破黑夜的黑色流星，朝着森林西南方向疾速飞去。
　　夜晚的森林无比危险，虽然白月零不怕怪物袭击，但为了避免麻烦，她还是刻意收敛了气息。
　　在黑夜的掩护下，无数树木被她甩在身后，远方的群山静静蛰伏，相互簇拥，轮廓勾勒出一朵绽放的莲花。
　　几十分钟后，远方终于出现了一条峡谷，月零眼睛一亮，以为自己到达了目的地，却没想到在峡谷之后又是一条峡谷，随后更是接连不断，仿佛无穷无尽。
　　随着距离拉近，白月零终于看清眼前的景象，数百条深邃而壮观的大峡谷纵横交错，将大地撕裂得支离破碎，宛如被某种强大的力量肆意蹂躏过，彻底改写了这片区域的地貌。
　　“能搞出这种大场面的，至少是90级以上的强者对决，甚至可能是女神之间的内战……”白月零喃喃自语：“只是这些峡谷未免也太大了吧，到底该怎么找呢？”
　　她静静地悬浮在夜空中，望着下方一条条绿意盎然的峡谷陷入沉思，忽然眼睛一亮。
　　“我记得维莉妮娅好像说过，生命源泉平时是藏在地下的。”
　　白月零张开双臂，无数颗圣光球在她背后浮现，光芒耀眼，几乎照亮了整片夜空。
　　“那就把这里每一寸土地，通通犁一遍就好了！”

第1290章 - 第6卷 第一百四十七章：大妖精

　　轰隆隆……
　　白月零化为一架人形轰炸机，在峡谷上空肆意翱翔，一颗颗圣光球如同雨点般从她手中倾泻而下。伴随着地动山摇的巨响，圣光球在大峡谷中狂轰滥炸，剧烈的冲击波呈圆形荡漾，所到之处，坚不可摧的巨石瞬间被震成齑粉，连大地都为之颤抖。潜藏在峡谷中的怪物们惊慌失措地四散奔逃，纷纷逃离这场灾难。
　　二十分钟后，原本纵横交错的峡谷区域被彻底夷为平地，仿佛大地被重新雕刻过一般，变成了一片巨大的盆地。
　　然而，尽管白月零几乎将这里翻了个底朝天，生命源泉却依然毫无踪影。
　　“到底在哪里啊，不会被我吓跑了吧？”白月零有些不耐烦地嘟起小嘴：“还是说陆玖琪那丫头骗了我，其实生命源泉根本不在这？”
　　折腾了那么久还是一无所获，白月零气呼呼地鼓起腮帮子，抓起一颗圣光球，泄愤般地对准不远处奋力一丢。
　　然而奇怪的事情发生了，那颗圣光球并没有像往常一样爆炸，而是完美地没入了岩石缝隙中，仿佛被某种无形的力量吸了进去。
　　忽然间，原本碎石嶙峋的地面突然剧烈震动起来，仿佛正在苏醒，一道喷泉从缝隙中奇迹般地喷涌而出。
　　水流如银色的绸缎般直冲云霄，化为滂沱大雨洒落而下，在地面上迅速积蓄成一片清澈的湖泊，一朵朵鲜花在湖面上绽放，释放出阵阵沁人心脾的芳香，宛如一片人间仙境。
　　白月零不由得后退了两步：“这是……好浓郁的生命气息！”
　　紧接着，湖面上接连不断地冒出一串串气泡，一个体型巨大的妖精从鲜花喷泉中缓缓升起，带着超凡脱俗的美感，宛如一朵出水芙蓉。
　　她有一头瀑布般的粉色长发，眼中闪烁着皎洁动人的星辰之光，巨大身躯被鲜花包裹，沉甸甸的巨大雪峰垫在岸边，被手肘挤出柔软的凹弧，北半球一览无余，淋漓水珠顺着丰熟曲线流淌而下，在星光下反射出色泽娇艳的肉光。
　　她居高临下地俯视着白月零，光是上半身就有三层楼高，如同故事里的湖中女神一般，手中浮现出两颗光球，笑吟吟地问道：“异界旅客啊，请问你掉的是这颗光明圣光球，还是这颗黑暗圣光球呢？”
　　【名称：咲妖羽】
　　【种族：妖精】
　　【等级：75】
　　【职业：生命大主教】
　　【描述：生命教会的十位大主教之一，原本居住在生命教会的大教堂中，享受着信众的敬仰。然而，随着生命女神本体陷入沉睡，失去约束的分身逐渐把教会上下折腾得不得安宁。不堪其扰的她最终选择离开，在精灵之森中过上了避世隐居的生活。每隔十年，她才会从漫长的睡眠中苏醒，为那些偶然路过的有缘人送上祝福。】
　　【备注：遗憾的是，生命源泉并不是她的洗澡水。】
　　“你是……”
　　白月零揉了揉眼睛，再三确认，觉得眼前的咲妖羽有点眼熟——她前世见过这只大妖精。
　　当初她随机到精灵种族，在精灵之森中独自练级的时候，偶然瞥见过这只栖息在鲜花喷泉中的大妖精，以为她是某种野外奇遇NPC，于是便和她简单地聊了几句。
　　当时咲妖羽告诉她，可以利用海量魔力作为代价，请她用妖精魔法赋予装备更强大的属性……可惜白月零当时并没有那么多魔力，只能转身离开，没多久就忘了这回事。
　　如今几世轮回之后，寻找生命源泉的她，再次见到了咲妖羽。
　　缘分果然妙不可言。
　　“我的圣光球同时具有光明和黑暗两种属性，所以这两颗球都是我的。”白月零站在比自己整个人还大的柔嫩酥胸前面，双手叉腰，抬头和咲妖羽对视，开门见山地说：“生命源泉在你身上吧，能不能分我一点？”
　　“……嗯？”
　　咲妖羽眼中闪过一丝讶异，显然没料到白月零竟然会知道生命源泉的事情。
　　“真叫人惊讶呢，几百年来我帮助过许多人，但她们都只把我当作一个热心肠的妖精，从来没有人知道‘生命源泉’的存在。”
　　咲妖羽双手轻轻一合，将手中的光球轻松捏碎，语气平静地问道：“虽然不知道你怎么知道生命源泉在我这里，但既然你是为它而来，那你应该也明白，那是生命女神大人的神物，我怎么能随便把它交给你呢？”
　　虽然白月零的魅力很大，但也没大到能让初次见面的大姐姐，献上珍藏多年神物的地步。
　　该怎么做才能让她给出生命源泉呢……
　　白月零忽然想起来了什么，试探性地问道：“你的名字叫‘咲妖羽’……那你是不是有一个被关进监狱的妹妹，名字叫‘咲妖萝’？”
　　咲妖羽柳眉微微一挑：“哦？你认识她吗？”
　　“当然见过，就在死亡女神的监狱里。”白月零拍着大白兔保证道：“是一只体型还没我胸部大的粉毛杂鱼雌小鬼，我和她关系还算不错哦。”
　　咲妖羽饶有兴致地问道：“有意思，你居然见过我妹妹，她应该和你提到过我吧，她是怎么向你形容我的？”
　　白月零略一沉吟，答道：“她说你完全符合我喜欢的大车标准。”
　　“哎呀呀~确实像是那丫头会说的话呢。”
　　原本咲妖羽还有些怀疑白月零在说谎，现在她彻底相信了，因为只有和咲妖萝真正交谈过的人，才知道她会说出什么样的话。
　　白月零眨巴着大眼睛：“那就看在你妹妹的面子上，把生命源泉送给我吧？只要一杯就够了哦。”
　　咲妖羽轻轻摇头，胸前的巨大雪山跟着一起挤压碰撞：“你和我妹妹是朋友没错，但仅凭这层关系，还不足以让我把女神大人的神物无偿分享给你。”
　　白月零没好气地说：“朋友关系还不够吗？”
　　咲妖羽坦然道：“当然不够，至少得是我‘妹妇’才行吧。”
　　“哼……懂你意思，下次回去我就超市她。”白月零哼唧一声：“但是我现在可没空回去，所以到底要我怎么做，你才能把生命源泉给我？”
　　“天底下可没有白做的买卖。”咲妖羽笑眯眯地说：“把生命源泉给你可以，但你得为我做一件事。”
　　果然……白月零轻叹一声，问道：“那你想要什么？”
　　咲妖羽收起玩味的笑容，眸中寒芒一闪，化指为刀，无情地比了个抹脖子的手势。
　　“把现在统治着生命教会的那个‘伪神’……做掉！”

第1291章 - 第6卷 第一百四十八章：黑炭神杖

　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：肃清生命】
　　【难度：神话】
　　【描述：消灭生命女神的分身，平定误入歧途的生命教会。】
　　【奖励：生命信徒们的好感】
　　【备注：虽然和生命女神有关，但是其她女神并不会帮助你。】
　　“你要我去做掉生命女神的分身？”白月零难以置信地说：“女神的分身至少也有99级吧，我现在才68级，就算是100个我也打不过啊。”
　　咲妖羽摇了摇手指：“不要紧，你可以等未来变强了以后，再去做这件事。”
　　白月零又问：“那这生命源泉……”
　　“嘛……虽然有点不符合规矩，但我可以暂时把它借给你用。”咲妖羽双手交叉托住下巴，笑吟吟地说：“我相信你一定会完成这件事的。”
　　“好耶！”
　　不用完成任务也能获得生命源泉，这个大姐姐人还挺好的嘞。
　　“那些生命源泉被你放在哪了？”白月零左瞧右看，狐疑地问：“不会就是你现在泡着的这些洗澡水吧？”
　　咲妖羽轻轻捧起一汪湖水：“如果你想喝的话，也不是不可以给你。”
　　白月零连忙摇头，继续问道：“那生命源泉到底在哪里？”
　　咲妖羽唇角玩味地翘起，玉指轻点莹润朱唇，低声道：“其实……它一直被我保管在这里。”
　　“嘴、嘴里？”
　　“没错。”
　　只见咲妖羽双手轻轻捧于唇前，十指交错成碗状并拢，檀口微张，一股浓郁至极的生命气息顿时喷涌而出。
　　这股生命气息化为一阵轻柔的微风，拂过周围光秃秃的岩石，赋予了它们崭新的生机。一个呼吸过后，岩石上便以肉眼可见的速度，长出一株株嫩绿的青草，充满了蓬勃的生命力，仿佛寂静的黑夜都被这股力量唤醒。
　　咲妖羽缓缓闭上嘴唇，原本空荡荡的掌心，已然聚集了一点清澈的清泉，在她那庞大无比的手心中，就宛如一颗露珠般格外渺小。
　　“这就是女神大人赐予我的神物——生命源泉。”咲妖羽将手掌递到白月零面前：“愣着干什么，再不快点收起来，里面的生命力都要挥发了哦。”
　　白月零连忙拿出玻璃瓶，将这些生命源泉全部收入瓶中，刚好满上，一滴不剩。
　　【物品名：生命源泉】
　　【品质：神话】
　　【描述：纯净无瑕的生命之源，蕴含着难以想象的生命力，仅一滴就能在沙漠中萌发一片绿洲。】
　　【备注：根据不可靠的小道消息，生命源泉其实是生命女神的体液，因此才会带有淡淡的甜腻味，至于究竟是什么体液，恐怕只有生命女神自己知道了。】
　　将生命源泉收进背包里，白月零这才松了口气，抬头道：“谢谢你啦，人美心善的大妖精~”
　　“人美心善？你的小嘴还蛮甜的嘛。”咲妖羽饶有兴致地说：“既然都帮你这么多了，那不如帮忙帮到底，我还可以为你强化装备哦，只需要支付魔力就行了。”
　　身为生命大主教的咲妖羽，在狂野强大的妖精魔法加持下，能令装备产生脱胎换骨般的变化。这几百年来，她已经帮助过很多路人强化装备，每次都能收获绝赞好评。
　　白月零微微挑眉，双手张开，露出丰满嫩肉堆积溢出、被战甲勾勒出诱人肉弧的娇小身躯：“这身欢愉战甲你也能强化吗？”
　　咲妖羽定睛瞧了一会儿，摇了摇头：“这我可强化不了，我能感受到里面那冰冷刺骨的黑暗气息，想必应该是某位黑暗阵营女神的神物吧……呵呵，真亏你敢一直戴着它。”
　　白月零双手叉腰，得意洋洋：“有什么不敢的？凉透了的女神罢了，有本事就复活出来超我啊。”
　　“既然装备不行，那就把你的武器拿出来吧。”
　　“武器……可是我现在连武器都没有呢。”
　　身为牧师的白月零需要用神杖施法，她的上一根神杖是枫火送她的「机械神杖」，可是已经被她转手送给铁莱汀用了。
　　也就是说，现在的白月零是没有神杖的状态。
　　不过如今的她即使不用神杖，也能顺利施放出圣光球，因此她也无所谓了。
　　“不行，身为牧师怎么能没有神杖呢？”咲妖羽露出意味深长的笑容：“我可以免费送你一根，你想要吗？”
　　白月零顿时狐疑地眯起眼睛，问道：“一开始你连生命源泉都不愿意给我，现在却要免费送我神杖，有这么好心吗？”
　　“呵……确实，对我而言，这根神杖是个麻烦。”咲妖羽将手伸入湖水中，再次抬起时，水流如瀑般从指缝中流淌而下，露出一根漆黑如炭的长棍，道：“如果你想要的话，就把它拿去吧。”
　　“黑漆漆的，好丑啊……”白月零接过黑色神杖，仔细观察了一番，说道：“你不说它是神杖的话，我还以为这是一根大号炭条呢。”
　　“外表平平无奇，但是内在却很可怕哦。”咲妖羽低声道：“因为它……不，应该说‘她’，是一根有意识的神杖。”
　　白月零歪歪头：“有意识？”
　　“没错，她不是一把武器，而是一个活生生的生命，能够像我们一样正常思考。”咲妖羽用很是幽淡的语气说：“但是现在她陷入了沉睡，你可以试着唤醒她的意识，甚至让她变成人形。”
　　【装备名：黑炭神杖】
　　【品质：神话】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：可以接受自己的武器突然变成人形的使用者】
　　【属性加成：全属性S】
　　【描述：外表如炭般漆黑，原本只是一根平平无奇的神杖，因某次意外而被生命女神赋予了生命，如今迫切地渴望遇到一位合适的主人，帮助她化为人形。】
　　【备注：由于神杖本身具备自我意识，因此她在战斗时可能会有自己的想法，极其考验使用者的战斗水平，否则只会被神杖牵着走。】
　　神话级的神杖……白月零捏着黑炭神杖，陷入沉思。
　　“你说她可以变成人形，可是具体要怎么变呢？”
　　咲妖羽轻轻摇头：“这就得靠你自己去摸索了。”

第1292章 - 第6卷 第一百四十九章：人偶太逼真了

　　白月零将黑炭神杖背在身后，与大妖精咲妖羽简单地告别后，便朝着来时的方向飞了回去，消失在远方的天际。
　　临走前，她也问过咲妖羽要不要跟自己一起走，毕竟外面的世界这么大，身为生命大主教的咲妖羽却只能缩在偏僻的森林里，多少有点可惜。
　　但咲妖羽轻轻摇了摇头，婉拒了她的好意，因为生命女神的分身正在四处寻找她，她不想给别人带来不必要的麻烦。
　　等到生命女神的分身被消灭了以后，咲妖羽自然就会出来了。
　　白月零点了点头，理解她的处境，便再次化为一道流光，飞回了魔女之家。
　　“我回来了！”她一脚踹开门，开开心心地说：“大功告成！”
　　“这么快吗？才过去了几小时而已。”维莉妮娅微微抬起眼帘，美眸闪过一丝惊讶：“你找到生命源泉了？”
　　“还真找到了，就在这里。”白月零左手拿出装有生命源泉的小瓶子，右手从背后掏出黑炭神杖：“还有一根神杖哦。”
　　“竟然真的是传说中的生命源泉。”维莉妮娅微微点头，紧接着看向黑炭神杖，细长眉毛微微蹙起：“你的这根神杖……很不一般啊。”
　　白月零饶有兴致地问：“你看出来了？”
　　“没错，我能感受得到，她正在‘呼吸’。”维莉妮娅玉指轻抬，顺着神杖轻轻摩挲，感受着那如黑炭般的纹理，眉头却皱得越来越紧了：“这是一件有生命的神物，你从哪弄到她的？”
　　“看守生命源泉的大妖精送我的。”白月零回答道：“听说她还能变成人形，可惜我不知道该怎么变。”
　　维莉妮娅略一沉吟，说道：“你试着用她扔一颗圣光球。”
　　“好。”白月零如实照做。
　　随着魔力灌入神杖内部，圣光球从黑炭神杖顶端凝聚而出，外表看上去和以前的并无二致。
　　紧接着，白月零将圣光球扔出门外，伴随着一声爆鸣，冲击波在夜空中扩散，卷入屋内吹得书页哗啦啦地剧烈翻动。
　　维莉妮娅的眼睛被爆炸的火光照亮，问道：“你没感觉圣光球的威力变小了吗？”
　　白月零微微一愣：“有、有吗？我一点也看不出来欸。”
　　“当然有，只是变化十分微小而已。”维莉妮娅语气微微严肃了起来：“每次你用她施法，她都会从中吸收一丝你的魔力，用于滋养自己。”
　　白月零好奇地眨巴一下大眼睛：“也就是说，只要我连续不断地扔出圣光球，给她输送魔力，终有一天会把她变成人？”
　　“没错。”
　　“那我为什么不把所有魔力一次性全喂给她呢？”
　　“很简单的道理，她吃不下，你能让一个小萝莉一顿饭就吃成大车吗？”
　　“嗯……你说得有道理。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：神杖化形】
　　【难度：史诗】
　　【描述：一次又一次地施放圣光球，帮助「黑炭神杖」成功变成人形。】
　　【奖励：多一个随身携带的神杖美少女】
　　【备注：除了一次次施法以外，其实还有一个更简单且快捷的方法，你可以看看神杖顶端的形状，圆润而光滑，是不是可以把她塞进……】
　　由于黑炭神杖的胃口有限，因此这个任务不是短时间就能完成的，只能慢慢积累，等待量变产生质变的时刻。
　　总而言之，急也没用啊。
　　白月零收起黑炭神杖，抬起大肉腿走到奥萝涅面前，问道：“我这边的材料都准备好了哦，你的人偶还要多久才能做好？”
　　奥萝涅正趴在桌上埋头苦干，头也不抬地说：“急什么？今晚就差不多了，你等晚上再来取吧。”
　　“晚上啊……”
　　白月零嘟起小樱唇，心里一琢磨，还要等半天时间，这半天总不能发呆吧？
　　现在生命源泉已经搞到手了，困意也涌上来了，不如下线去把晚上没睡的觉给补了吧。
　　那现在是出去找个复活点下线，还是直接原地下线呢？
　　白月零环顾四周，三位与她关系亲密的魔女大姐姐此时都埋着头，不是在看书就是在研究，她们看似在忙自己的事情，但每个人的目光都会时不时地挪到白月零身上。
　　结合上次的经验，白月零无比坚信，只要自己下线，就一定会遭到大姐姐的袭击，被玩到浑身唇印才肯罢休。
　　这般想着，白月零脸蛋微微发红，轻轻搓动起了肥嫩软糯的大肉腿，小肚子里发出了渴望的咕叽声。
　　又要在无意识的状态下，被大姐姐们玩弄了吗……
　　白月零樱唇香息喘喘，可爱地摇了下身子，故意转身将小肥臀对准大姐姐们，回头叮嘱道：“我…我现在下线休息一下，你们不许乱动哦。”
　　魔女们没有回答，只是不约而同地抬起眼帘，看了她一眼，不知心里在想什么。
　　白月零却是再也呆不住了，意识瞬间离开了命运世界，只剩下娇小丰满的肉体站在原地，无意识地撅起来扭个不停，仿佛在诱惑大姐姐们前来袭击。
　　……
　　半天过去，夜色降临。
　　睡饱了的白月零再次上线，却发现自己的模样和下线时已然天差地别，整个人正仰躺在桌面上，四脚朝天、门户大开，露出狼狈且丢人的模样，空气中到处都是甜腻的体香。
　　原本厚实贴身的欢愉战甲被扒得松松垮垮的，战甲之下的大片雪白肌肤暴露出来，上面果不其然多了很多道唇印，甚至还有牙印和掌印，浑身上下每个部位都有，足以见得有多么疯狂。
　　而三位始作俑者，则依旧远远地坐在另一边，不是看书就是研究，和下线之前一模一样，仿佛她们从未动过，白月零身上的痕迹也和她们无关。
　　即使“满身疮痍”，白月零也只是脸色一红，娇嗔道：“你们又干什么了？”
　　维莉妮娅依旧是那副高深莫测的样子，轻轻摇头，舌尖轻掠唇瓣：“什么都没有哦。”
　　厄休拉和奥萝涅也不约而同地摇了摇头。
　　“切……算了，不和你们这些杂鱼计较。”
　　白月零脸红着从桌上跳下来，嘴上抱怨着，小肥臀却微微扭晃了起来，显然非常开心。
　　“对了，你要的人偶我已经做好了。”奥萝涅拍了拍桌子，指着桌上的人偶说：“来验收一下吧。”
　　白月零凑近一看，只见一具素体人偶平躺在桌面上，和黯莉莎的身材一模一样，只是没有头发和脸。
　　“嗯~看起来很不错嘛。”
　　白月零的目光顺着丰满曲线缓缓下移，忽然停顿不动。
　　“这也太逼真了吧？”

第1293章 - 第6卷 第一百五十章：复活的黯莉莎

　　白月零所说的逼真，单纯是对奥萝涅制作人偶手艺的称赞，绝无其它任何歧义。
　　她注视着刚才所赞扬的部位，伸出手指戳了戳，触感软乎乎的，便虚着眼睛问：“有必要做得这么真实吗？”
　　“只是顺手的事而已嘛。”奥萝涅笑眯眯地说：“以前在我这下过人偶订单的客户，没有一个不是这样要求的哦。”
　　白月零不屑地哼唧一声：“我和那些找不到女朋友的杂鱼可不一样。”
　　奥萝涅点了点头：“说得也是呢，那么来吧，对这具人偶印上你的香吻吧。”
　　白月零一愣：“欸，为啥要亲它？”
　　“这是我这里的习惯哦，客户必须要在人偶上印吻，作为对本魔女制作技艺的认可。”奥萝涅满怀期待地说：“小白应该不会吝啬自己的一个吻吧？”
　　“唔……那好吧。”
　　白月零将脸蛋凑到人偶的小肚子前面，闭上双眼，嘟起小樱唇，低头献上一记深情的香吻。
　　红彤彤的唇印完好无损地印了上去，在雪白无瑕的素体肌肤上清晰可见。
　　这时，黯莉莎的声音冷不丁地在脑海中响起：“你等到我复活了再这么做也不迟。”
　　“欸……可以吗？”
　　“当然。”
　　随着白月零的香吻印上，奥萝涅满意地点了点头：“好了，把你找到的「胚胎之种」和「生命源泉」都拿出来吧。”
　　她们轻轻撬开人偶的双唇，将胚胎之种混杂着生命源泉一并灌入其中。
　　瞬间，一股蓬勃的生命气息从人偶体内喷薄而出，胚胎之种仿佛被唤醒，在人偶体内迅速生根发芽，慢慢分化成复杂的人体结构——内脏逐渐成型，神经如蛛网般蔓延，血管如同蜿蜒的溪流，柔嫩光滑的肌肤纹理也逐渐清晰起来。
　　在自然神力与生命神力的齐心协力下，这具原本毫无温度的人偶，奇迹般地焕发出生命的光彩，变成了一个真实而鲜活的人体。
　　“终于等到了这一天吗……”
　　只听黯莉莎低喃一声，那残缺的灵魂从白月零体内缓缓飘出，与眼前的人偶融为一体。
　　随着灵魂注入，人偶那空无一物的面庞上慢慢长出了精致的五官，一根根沾染着血色的漆黑毛发也生长而出，逐渐变成了黯莉莎的模样。
　　奥萝涅盯着黯莉莎的样子，好奇地眨了眨眼：“她是谁啊？”
　　厄休拉也说道：“说起来，我们还没问过小白，要复活的究竟是什么人呢。”
　　唯有维莉妮娅微微眯起美眸，回忆起了千年前席卷世界的战火，自语道：“原来是她啊……”
　　就在这时，黯莉莎胸口开始了起伏，仿佛心脏在重新找回跳动的节奏，红润朱唇微微张开，弥散出一缕缕幽幽白气，象征着生命的希望。
　　紧接着，她缓缓地睁开了双眼，瞳孔中起初还带着一丝空洞，但很快，眼眸深处便燃起了一簇簇幽幽的火焰，灵魂深处的光芒被重新点燃。
　　“我……回来了。”
　　低沉的声音从红唇中吐露而出，带着熟女特有的沙哑与沧桑。
　　黯莉莎——堂堂复活！
　　【您的任务「黯莉莎复活计划」已完成，任务奖励请在NPC「黯莉莎」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至69级。】
　　【名称：黯莉莎】
　　【种族：堕天使/人偶】
　　【等级：60】
　　【职业：天使军团长】
　　【描述：传说中出生于天界的传奇天使，在神战中率领着天使军团征战四方，后由于某些不为人知的原因而在神战结束后殒命，灵魂带着无尽的怨恨堕入黑暗，最终附着在异界旅客「牧师英雄」体内，指导其不断成长，直至今日，终于被「牧师英雄」复活，重获新生。】
　　【备注：由于是作为人偶而被复活出来的天使，其等级较于生前有着大幅衰减，且无法通过经验值提升等级。】
　　【备注的备注：虽然肉体由人偶变化而来，但是在胚胎之种与生命源泉的双重作用下，这具人偶已经变得与真实肉体几乎无异，具备肉体所拥有的一切功能。】
　　凝视着面前的黯莉莎，这一瞬间，白月零竟然觉得有些不真实。一直作为亡魂而存在的黯莉莎，如今竟然活生生地出现在了她的面前。
　　她深吸一口气，忍不住伸手抱了上去：“欢迎回来……”
　　严格意义上讲，黯莉莎是白月零这一世遇见的第一位大姐姐，也是真正意义上改变了她命运轨迹的关键人物。
　　如果没有黯莉莎带来的暗堕，她现在估计还在和大姐姐们斗智斗勇，在绝望的翘脚脚中不断轮回。
　　正是黯莉莎给了她活下去的希望，而如今，白月零也以复活黯莉莎的方式，回馈了这份恩情。
　　“谢谢你，小白。”黯莉莎用力搂住白月零娇小丰满的香软身躯，在耳边低吟道：“现在，我再也不用在你的精神世界旁观了，我也可以像别的大姐姐一样，用手指触碰你了。”
　　白月零小脸一红：“咕……不要一复活就说这种话啊！”
　　然而，白月零却是难以想象，黯莉莎这些日子所积压的欲望，究竟有多强烈，强烈到压过了她身为怨魂所附带的怨恨。
　　自黯莉莎附身以来，白月零艾草的次数没有上千也有几百了，每一次都会让求饶的娇喊响彻了精神世界，影响着黯莉莎的意识，也久违地激发了她心中的欲望。
　　偏偏黯莉莎却只能默默旁观，无法像大姐姐们一样，真正地用双手去触碰白月零。
　　但是事到如今，她终于可以实现这一愿望了。
　　就在这时，一旁的维莉妮娅淡淡地说：“天使军团团长……久仰大名了，当年我还是一个魔法学徒的时候，曾远远地旁观过你们与恶魔大军激战的身影。”
　　说罢，她扔了一件宽松的黑色法袍过去，遮住黯莉莎不着寸缕的成熟娇躯：“穿上吧，就当作当年你们保护我的谢礼了。”
　　“虽然我不记得你是谁，但还是谢谢了。”黯莉莎穿上法袍，将丰熟爆炸的身材曲线尽数遮掩，摸着裸露在外的雪白香肩问道：“你们魔女都喜欢露肩吗？”
　　“算是吧，毕竟平时我们也遇不到外人。”维莉妮娅盯着黯莉莎崭新的躯体，眸中闪烁着久违的求知欲：“请问你现在能不能配合我做一个测试呢？我很好奇，现在你的肉体，究竟属于‘人偶’，还是一个真正的生命。”

第1294章 - 第6卷 第一百五十一章：传送阵测试

　　“那还用说？”白月零毫不犹豫反驳道：“黯莉莎现在肯定是个活生生的人啊，你看这里捏起来又大又软的，哪有半点像人偶的样子？”
　　然而，奥萝涅却摇了摇头：“不能仅凭外表就下定论，这具肉体本质上可能只是一具长出了血肉的人偶，还没有达到‘生命’的标准。”
　　白月零轻哼一声：“你们是在质疑自然女神和生命女神的神力。”
　　厄休拉浅浅一笑，坦然道：“是的，这就是我们魔女最喜欢做的事情。”
　　身为研究禁忌的魔女，她们敢于质疑一切权威，只为了满足自己那旺盛的求知欲。
　　哪怕是一切魔法的缔造者——魔法女神，她们也敢发出质疑。
　　黯莉莎低头凝视着自己的双手，这新生的肌肤如婴儿般雪白稚嫩，与以前浑身伤痕累累的她截然不同。
　　她轻轻将掌心贴在胸前，感受到了一股强而有力的心跳，毫无疑问，这是生命的象征，是她活着的证明。
　　然而，魔女们的说法也不无道理，人偶与真正的生命之间，隔着一道难以逾越的鸿沟，仅凭胚胎之种和生命源泉，真的能跨越这道鸿沟，创造出真正的生命吗？
　　黯莉莎挺起浑圆硕大的雪山，不紧不慢地问道：“魔女们，你们打算怎么测试呢？”
　　维莉妮娅侃侃而谈：“很简单，设置一个只允许生命体才能触发的条件就行了，比如……传送阵。”
　　说罢，她足尖一勾，轻轻挑起脚下的地毯，因常年钻研魔法、缺乏运动的肥熟大长腿向上用力一踢，摆出站立一字马的姿势，极其华丽地将整张地毯一脚掀开。
　　而在地毯之下，一道直径五米的圆形法阵映入眼帘，深深地镌刻在地板之上，在灯光的照耀下泛着幽蓝的光芒，魔力波动在其中隐隐流动。
　　维莉妮娅缓缓放下大长腿，丝毫不在意刚才的大幅度动作差点把胸前布料撑破，还把裙底的黑色蕾丝都露了出来，也让屋子里多了一股熟女氤氲的幽香。
　　“这个传送阵只有生命体才能通过，被灵魂附身的人偶是无法传送的。”维莉妮娅足尖轻踩地板，说：“小白，你陪黯莉莎小姐进去试一试吧。”
　　“唔，只能传送生命体吗……”白月零双手拂过浑圆娇挺的曲线，摸了摸自己身上的欢愉战甲：“那我身上的衣服是不是会留在原地？”
　　维莉妮娅微微一笑：“是的，所以你们两个必须脱光了，把装备塞进你的异界旅客背包里。”
　　白月零撇了撇嘴：“居然不能传送衣服，这是谁想出来的设计啊？也太羞耻了吧……”
　　厄休拉摇摇头：“我们可不会想这么多，毕竟魔女之家每隔十年就会举行团建活动，泡温泉就是其中一环，成员相互之间早就看光了。”
　　奥萝涅也附和道：“就是啊，而且这里又没有外人，没什么好羞耻的。”
　　虽然现在黯莉莎和眼前的三位魔女不太熟，但是将来她们说不定会一起开趴呢，坦诚相待是早晚的事情，现在只不过把这一时间提前了而已。
　　对此，黯莉莎轻轻耸肩：“我无所谓。”
　　毕竟战场上可从来没有“羞耻心”这么一说，身为天使军团的团长，黯莉莎当初穿的战甲早已在无数次战斗中变得破损不堪，露出来的雪白肌肤更是伤痕累累、沾满血迹，哪怕是魅魔女王看到了也不会产生欲望，而是只有惊慌和恐惧。
　　浓郁的魔力瞬间维莉妮娅的大长腿缓缓注入，原本黯淡的传送阵顿时散发出徐徐蓝光，照亮了整间屋子。
　　白月零不禁吐槽道：“你们这传送阵藏得挺隐蔽的啊，生怕被别人发现一样。”
　　“因为它在设计之初就是用来逃跑的，为了防止敌人追踪，就连传送地点也是随机挑选的。”维莉妮娅解释道：“不管你们传到了哪里，落地点附近都会有一道传送阵，到时候你们再传回来就行了。”
　　“行吧~”
　　白月零和黯莉莎脱光了衣服，露出一大一小、一熟一娇两具雪白身躯，并肩迈入传送阵中。
　　伴随着蓝光亮起，二人的身形逐渐扭曲，最终彻底消失。
　　望着空荡荡的传送阵，维莉妮娅微微颔首：“看来那具人偶确实变成生命了，复活得非常成功，作为案例记录下来吧。”
　　奥萝涅松了口气：“好了，接下来就等她们回来吧，我还想再研究一下那具肉体的变化。”
　　厄休拉思索道：“我觉得她们一时半会不会回来了。”
　　“为什么？”
　　“因为我从黯莉莎小姐的眼神中，看到了非常强烈的……欲望。”
　　“那小白有麻烦了啊……”
　　……
　　等白月零再次睁开双眼时，眼前的景象已经完全不同。
　　一片广袤无垠的大草原映入眼帘，枯黄的草叶随风摇曳，显得有些萧瑟，本该璀璨夺目的星空不知为何变得灰蒙蒙的，宛如一层厚重的黑色幕布，将远方连绵起伏的群山笼罩在内。
　　微风轻轻拂过肌肤，令裸露的娇躯感到了些许凉意，白月零迅速穿上欢愉战甲，顺手把衣服丢给黯莉莎，嘀咕道：“这里是……鸢尾教国？”
　　黯莉莎穿上衣服，点头道：“应该是的。”
　　鸢尾教国境内群山密布，还有着一片荒凉的大草原，与眼前的景象完全一致。
　　黯莉莎站在草原上，任由凉风吹过宽大的法袍，拍打着她浑圆丰满的娇躯，眸光深邃地遥望远方的群山。
　　白月零站在她身边，问道：“你在看什么？”
　　“看一个……‘死人’。”黯莉莎声音骤寒，带着无法磨灭的怨恨：“看到那座最高的山峰没有？那里就是教宗的所在。”
　　白月零眺望远方，遥远的天际，一座高耸入云的巍峨山峰傲然矗立，周围群山如众星拱月般环绕在它周围，在厚重的夜幕下尽显神圣与庄严。
　　那里就是鸢尾教都的所在地，也是命运世界目前已知最高的山峰。
　　白月零轻叹一声，拍了拍黯莉莎的后腰，扭着屁股安慰道：“安啦，别刚复活就弄得深仇大恨的，咱们还是来想点愉快的事情吧。”

第1295章 - 第6卷 第一百五十二章：教宗抬指

　　复活后的黯莉莎通过了传送阵的测试，证明她确实是一个活生生的人，而不是什么人偶。
　　然而，黯莉莎却并不满意。
　　“这具肉体能承载我的灵魂，但可惜它太弱小了，只能固定在60级。”黯莉莎低声道：“60级，什么都做不了。”
　　白月零安慰道：“对于你这个已经死过一次的人来说，已经足够啦。”
　　“不，这还远远不够。”黯莉莎捏紧了拳头，眼中燃烧着滔天怒火：“只有回到我巅峰时的等级，我才能向教宗和族长……亲手复仇！”
　　身为天使军团团长，黯莉莎生前有着99级的恐怖实力，是女神之下最强的几人之一。
　　正是曾经的强大，才显得现在的她无比弱小。
　　白月零张了张嘴，本想继续安慰，最终还是停住了。
　　对于黯莉莎来说，她需要的可能不是安慰，而是帮助和鼓励。
　　于是白月零问道：“怎么才能帮你恢复实力呢？”
　　黯莉莎思索片刻，答道：“把我逝去的肉体从冥河中捞出，再重新赋予生命，这样我才算是完全复活。”
　　白月零微微皱起了眉头：“也就是说，得让死亡女神和生命女神一起帮忙……这复活难度有点高啊。”
　　如今生命女神的本体正在沉睡，无法出手相助，而死亡女神冥蝶似乎也没有巅峰时期的神力了，处于一种残缺不全的状态。
　　如果这两位女神愿意一起帮忙，那么不止是黯莉莎，那群堕天使也能复活了。
　　白月零原地踱步，脚后跟忽然踩到一块坚硬的石头，伴随着轻微的按压声，一道传送阵忽然在周围的草丛中亮了起来。
　　“这是……返回魔女之家的传送阵吧，藏得还真隐蔽呢。”白月零拉了拉黯莉莎的手臂：“好啦，现在也想不出个结果的，我们还是回去休息吧。”
　　然而，黯莉莎却摇了摇头：“不，正好那些魔女现在不在，我要做一件事情。”
　　白月零茫然地问：“什么事？”
　　黯莉莎眼中的仇恨之火渐渐熄灭，转而变为一种玩味的神色，朝白月零勾了勾手指：“过来。”
　　白月零屁颠屁颠地凑了过去，仰望着那两座比自己脑袋还大一圈的雪山：“干什么呀……唔嗯！”
　　她还没反应过来，软糯小脸就被黯莉莎双手捧起，猝不及防地堵了上来。
　　白月零不得不踮起脚尖，娇躯微微颤抖，温热娇软的气息渡送了出去，又被黯莉莎蛮不讲理地送了回来，双手热情地紧紧抓住，仿佛要将这只自己亲眼看着慢慢成长的雌小鬼掐爆。
　　“终于……可以肆意享用你了。”黯莉莎粗重地喘息着，绯唇勾起畅快的微笑：“小白啊小白，你知道我等这一刻，等了多久吗？你知道我在你的精神世界里，看了多少个大姐姐吗？”
　　白月零的樱桃小嘴微微张合，红着脸小声嘀咕道：“也就不到100个大姐姐吧，而且从我们初次相遇到现在，一共过了……多少天来着？”
　　“那些都不重要了。”黯莉莎俯下身来，眼中满是要将白月零吃干抹净的渴望：“现在，先让我大饱口福。”
　　……
　　与此同时，在命运世界的西南方向，遥远天际的尽头。
　　重重叠叠的巍峨群山之中，坐落着一座庄严肃穆的主城，它站在人间最高峰，傲然俯瞰着脚下的无尽大地。
　　鸢尾教国。
　　这是神战结束后，人们赋予这片土地的新名字。
　　而在神战爆发之前，这片土地远比现在更加荒凉，是文明世界的偏僻角落，被称为落后腐朽的蛮荒之地。
　　直到……鸢尾教宗的出现。
　　自鸢尾教宗诞生后，这片大地便热闹了起来，高山与草原都阻挡不了成千上万信徒们的热情，心中的朝圣感驱使着她们攀上高峰，前往那一座独一无二的主城——神圣教都。
　　而鸢尾教宗，世间最为传奇、强大、尊贵的凡人，就居住在教都之上。
　　和昔日的太阳神朝、如今的秩序神国一样，教都也有一座金碧辉煌的金字塔，在信徒们的信念加持下变得充满了神圣气息，这里是鸢尾教宗的私人领域，被称为「登神圣所」。
　　圣所内部是一间宁静且简朴的大厅，在这里，重重叠叠的厚重帷幕仿佛从天穹垂落而下，宛如外面昏昏沉沉的夜色，充满了压抑与神秘。
　　而在层层帷幕的尽头，一道朦胧身影孤零零地站在原地，如雕塑般一动不动，面朝大厅内部的墙壁，不知在想些什么。
　　若是有信徒站在这里，一定会欣喜若狂，因为那道身影就是教宗陛下，是过去连接着光明阵营所有教会的纽带。
　　据说如果没有她，光明阵营在神战时远不会那般和谐，而是会像黑暗阵营那样充满内斗。
　　一切的一切，都足以证明这位教宗陛下，在世间的恐怖影响力。
　　就在这时，静止不动的鸢尾教宗似乎感应到了什么，霍然回首，目光穿透了层层叠叠的帷幕，穿透了一望无际的群山与草原，望向天边。
　　紧接着，一道极其沙哑、仿佛从嗓子里挤出来的声音，从这位教宗口中传了出来——
　　“黯莉莎……活了？”
　　……
　　登神圣所之外，神圣教都中弥漫着一片宁静而祥和的氛围。
　　尽管夜幕降临，依旧有成千上万名信徒聚集在广场上，朝着登神圣所的方向齐齐跪倒，口中低声诵念着祈祷词，向她们心中的教宗陛下表达最虔诚的敬意。
　　忽然，有一名信徒偷偷打了个哈欠，抬头望了一眼昏沉的天色，似乎在琢磨要不要回家睡觉。
　　就在这时，眼尖的她捕捉到有一道被重重帷幕遮蔽的神秘身影，正从登神圣所中走了出来，沿着黄金铸成的台阶缓缓向下。
　　“是教宗陛下啊啊啊！”那名信徒指着头顶的鸢尾教宗，兴奋地尖叫起来：“教宗陛下出来了！”
　　周围的信徒们先是愣了一下，紧接着纷纷抬起头，脸上满是震惊与欢喜，齐声惊呼：“真的是教宗陛下！”
　　“时隔百年，教宗陛下竟然又一次从圣所中出来了，今天一定是什么重要的日子。”
　　“难道教宗陛下要展现神迹，回应大家的祈祷了吗？”
　　消息火速传开，越来越多的人从四面八方聚集了过来，甚至连睡梦中的人也被亲朋好友叫醒，一起来仰望教宗陛下的身影。
　　在信徒们排山倒海的欢呼声中，鸢尾教宗的脚步戛然而止，站在那漫长而庄严的黄金台阶正中央。
　　她的手臂缓缓上抬，厚重的帷幕下，一根干枯的手指悄然伸出，对准了天际的远方。
　　在信徒们炽热的目光中，信仰之力如潮水般汇聚而来，圣洁无瑕的圣光凝聚于教宗的指尖，化为席卷一切的耀眼光柱，轰然撕裂了夜空。

第1296章 - 第6卷 第一百五十三章：舍命逃亡

　　与此同时。
　　白月零顺从地被黯莉莎扑倒在地，雪白藕臂紧紧勾住脖颈，丰盈肉腿用力缠住柳腰，小樱唇一阵低吟浅唱，向眼前的大姐姐表达爱意。
　　对于白月零而言，黯莉莎或许是最重要的大姐姐了，没有她带来的暗堕之力，白月零现在多半已经去往下一世，和大姐姐们激烈地斗智斗勇。
　　虽说她如今的生活，和斗智斗勇似乎也没什么差别……
　　“黯莉莎你这杂鱼，这么粗**嘛啊……”
　　“这就粗暴了？你吃龙尾巴的时候，怎么没听你这么说过呢？”
　　“呜呜……因为那时候我已经说不出话了……”
　　白月零的意识逐渐迷离不堪，可爱的大眼睛舒适地眯起，仅剩的一丝目光，无意间朝着远方瞥去。
　　然而这一瞥，却瞬间让她打起了精神。
　　只见漆黑深邃的夜空中，一道金光乍现，璀璨夺目的圣光撕裂夜空，暴虐宣狂地朝二人呼啸而来——
　　“危险！”
　　白月零下意识大喊一声，被大车压住的娇小身躯奋力一翻，强行把黯莉莎扑倒在地。
　　几乎下一刻，席卷一切的圣光呼啸而来，热浪爆掀而出，将沿途而来的野草点燃，在大地上烙下一道难以磨灭的焦痕。
　　白月零心有余悸地喘着粗气，连忙松开大肉腿，说：“快…快起来，有情况了！”
　　她迅速穿好欢愉战甲，看着草原上无尽延伸的焦红痕路，背后一阵冷汗，心脏咚咚直跳：“这到底是……哪里来的攻击？”
　　黯莉莎也穿好了衣服，收敛起了刚才激情的样子，抬头望向天边，脸色前所未有地凝重起来：“是教宗……她发现我了！”
　　“什么？”
　　“全世界能施放出这种级别圣光的，恐怕也只有教宗一个人了。”
　　“你的意思是说，她人在教都，隔着这么远的距离，察觉到了我们的存在，还向我们发起了攻击？”白月零微微失神，冷汗顺着面庞滑落：“这也太变态了吧。”
　　黯莉莎紧咬牙关，沉声道：“没错，这就是那个教宗的实力，她貌似比千年前更强了……可恶，如果是以前的我，肯定能把这招挡下来的。”
　　可惜的是，现在的黯莉莎不是99级的天使军团长，她只有60级而已。
　　白月零摇了摇头，抓起黯莉莎的手臂转身就逃：“总之别再逗留了，我们快点坐传送阵离开这个鬼地……”
　　她的声音戛然而止。
　　因为传送阵刚好处于圣光的路径上，精细的法术纹路被彻底磨平，灰飞烟灭了。
　　“回不去了。”黯莉莎叹了口气，眼中闪过一丝自责，低骂道：“啧……早知道我就该把欲望压制下来的，早点走什么事都没有。”
　　“算了算了，现在不是说这种话的时候。”白月零毫不气馁，迅速展开六片漆黑羽翼：“既然没有传送阵，那我们就一起飞回去！”
　　黯莉莎点了点头，下意识想飞起来，接着又僵在原地：“该死，我这具肉体没有天使翅膀了……唔！”
　　“少废话了，我抱着你逃就行了！”白月零一把抱住黯莉莎，将她的柳腰拎在背上，双手按住雪白丰盈的大长腿，娇喝道：“抓稳了，杂鱼！”
　　说罢，二人化为一道漆黑流光，迅速朝着远方飞去。
　　她们所在的位置刚好位于鸢尾教国边境，距离精灵之森并不遥远，隐约还能看到森林的轮廓，几分钟就能飞回去了。
　　可问题是……她们来得及吗？
　　就在这时，远方的黑夜忽然亮起了光芒，又有一道席卷万物、横扫八荒的圣光，瞄准白月零的后背直追而来。
　　白月零浑身寒毛竖起，无需回头，她已经感受到了那股毁灭一切的圣光袭来，只需一瞬间，就能将她和黯莉莎化为灰烬。
　　“不能坐以待毙……必须得做点什么！”
　　白月零一只手拎着黯莉莎，另一只手火速掏出黑炭神杖，无数颗圣光球聚集为一堵光墙，试图挡住背后袭来的光柱。
　　然而下一刻，她的圣光瞬间瓦解，被鸢尾教宗那更纯净、圣洁的圣光所吞噬，继续向前呼啸。
　　极尽炽亮的光芒透过发丝照射而来，将白月零的脸色照得一片惨白。
　　危急时刻，她引爆了藏在脚下的圣光球，借助爆炸的冲击波冲天而起，同时拼尽此生最大的力气向上飞去，只为躲过这一击。
　　轰——
　　炽烈的呼啸声过后，白月零安心地松了口气，继续扇动羽翼向前飞行，仿佛刚才的攻击没碰到她一样。
　　然而，黯莉莎低垂着眼帘，沉声道：“小白，你的双腿……”
　　只见白月零的下半身空荡荡的，臀部以下的半边身子都没了，鲜血如瀑布般洒落而下，白月零的脸色也以肉眼可见的速度迅速苍白。
　　然而，她却撇了撇小嘴，满不在乎地说：“没事，区区致命伤而已，我可是能涅槃的凤凰啊，少了一双腿还能飞得更快呢！”
　　凤凰之火在整齐光滑的伤口上燃起，白月零又给自己来了一发治愈术，这才止住了淋漓的鲜血。
　　白月零紧咬贝齿，奋力向前飞，目光不时地回头看去，观察是否又有新的攻击。
　　果不其然，金光乍现，又有一道圣光袭来了。
　　但是没关系，精灵之森就在眼前了。
　　白月零望着远方的森林，深吸一口气。
　　只要躲过这一发圣光，就能逃进精灵之森了，届时希丝塔娜和爱芙莉拉说不定能注意到自己，以最快的速度赶来帮忙。
　　总之，只要逃进了精灵之森，就有得是办法！
　　白月零打起精神，努力调整至最佳状态。
　　然而奇怪的是，这一发圣光的速度似乎并不快，也没有之前那股无法阻挡的炽烈感。
　　难道说，这次的攻击不是圣光？
　　那会是什么呢？
　　白月零下意识回头望去，却看见一道满溢着金光的锁链飞射而来，瞬间洞穿了她的胸口，将她活生生地钉在大地上。
　　“黯莉莎……一千年没见，你怎么活成这副鬼样子了？”
　　一位浑身缠绕着金色锁链与破烂白布的金发女子，踩着金色锁链飞掠而来，背后挂着一对宽大修长的天使羽翼，眼神怜悯地俯视着黯莉莎。
　　“连天使翅膀都没有了，还真是可怜呢。”
　　黯莉莎咬紧牙关：“是你……特莉娅！”
　　白月零双手按住胸前的伤口，脸色无比惨白。
　　原来这次的攻击是特莉娅……那个90级的首席秩序大主教！

第1297章 - 第6卷 第一百五十四章：有没有想念本王？

　　特莉娅，秩序教会的首席大主教，秩序女神的忠实信徒。
　　然而比起秩序女神，如今的她似乎和鸢尾教宗走得更近一点，身在天使一族，背后说不定还有天使族长在暗中指示。
　　不论如何，她是白月零的敌人，拥有足足90级的恐怖战力，是白月零现在绝对不想面对的对手。
　　“看来教宗陛下的感觉没错，确实是你的气息，黯莉莎。”特莉娅漠然地凝视着黯莉莎，语气平淡而带着寒意：“我以为你早就死在一千年前了，没想到居然苟活到了现在。”
　　白月零双手抓住洞穿胸口的锁链，用力试图将其拔出来，却并未成功，反而让痛感更剧烈了。
　　无奈之下，她只能一边吐着鲜血，一边气喘吁吁地问：“黯莉莎，你认识她吗？”
　　“呵……印象不多，勉强算是知道她的名字吧。”黯莉莎不屑地嗤了一声：“当年我率领军团上天入地的时候，她不过是个默默无闻的后辈而已，资质和实力都只能算平平无奇。没想到现在不仅傍上了秩序女神，还和教宗混在一起了。”
　　“士别三日都当刮目相看，更何况一千年呢？”特莉娅居高临下，冰冷的眸光中充满了傲慢：“看看你现在这副样子吧，只能依附在孱弱的肉体上苟延残喘，连光环和羽翼都没有，简直丢尽了我们天使的颜面。”
　　“颜面？我可不需要那种东西。因为我很清楚，不是我以族群为荣，而是族群应该以我为荣。”黯莉莎虽然身处下方，却高傲地仰起螓首：“我们为了保护族群而战，到头来却被族人杀害……什么天使一族，我早就不想和你们这群渣滓同流合污了！”
　　特莉娅冷冷地回应：“那是你们罪有应得，沾染了黑暗就该接受审判。”
　　“黑暗……对了，我记得很清楚，当年我们天使军团被审判的时候，你不仅在现场看热闹，甚至还拍手叫好了吧？”黯莉莎眯起狭长的美眸：“我一直不太明白，现在终于有机会问你了，特莉娅……你为什么这么恨我们呢？”
　　照理来说，千年前的特莉娅只是一个后辈，与在外征战的黯莉莎并无交集，更谈不上冲突。
　　然而，她似乎对这位前辈有着深深的厌恶，即便过了千年，这份情绪也未曾改变。
　　对此，特莉娅沉默片刻，最终开口说道：“因为我很尊敬族长大人，而她很讨厌你们。”
　　黯莉莎眸光一寒：“族长……很好，以后我会去找那老太婆要个说法的。”
　　特莉娅冷哼道：“你还是先活过今天吧！”
　　话音刚落，一股无形的威压如山岳般轰然落下，将白月零和黯莉莎牢牢压制，动弹不得。
　　“能够亲手将你斩杀，也算是了却我年轻时的心愿了。”特莉娅高举右手，雄浑的魔力在她掌心凝聚，如同流动的金色熔岩：“你还是老老实实的……和天使军团一起魂归冥河吧！”
　　无数金色锁链在圣光的包裹下从天而降，如同暴雨般朝着白月零和黯莉莎狂涌而去。
　　到此结束了吗……白月零依然被钉在地上动弹不得，那双大眼睛被圣光照得通透光亮，无奈地叹了口气。
　　明明才刚复活黯莉莎没多久，转眼间又要死了，还真是不甘心啊……
　　就在这千钧一发之际，另一股强大的魔力气息如火箭般飞驰而来，只见一道人影忽然挡在白月零和黯莉莎面前，双手张开一层淡蓝色凝胶状护盾，伴随着雨打伞面的“笃笃”声，将漫天的金色锁链全部格挡在外。
　　白月零微微一怔：“你是……”
　　眼前的人影无比熟悉，肌肤呈现出淡蓝色的凝胶质感，如蓝色布丁般摇晃个不停，头上却戴着一顶威严而神秘的秘纹王冠，宛如一位苍白幽美的女王。
　　“真是好久不见了啊，本王的爱妃。”那人回头一笑，语气带着一丝玩味：“这么久没见，有没有想念本王啊？”
　　【名称：果冻】
　　【种族：史莱姆】
　　【等级：90】
　　【职业：史莱姆女王】
　　【描述：传说中的史莱姆女王，沉眠了无数岁月后，被异界旅客「牧师英雄」唤醒，在吸收了分散在世界各地的分身之后，成功恢复了一部分实力，走在重振史莱姆一族的辉煌道路上。】
　　【备注：从某种程度上来说，她才是与你相性最好的大姐姐，没有之一。】
　　“果、果冻？”白月零又惊又喜，难以置信地问道：“怎么是你？”
　　“因为我的史莱姆王国，就夹在鸢尾教国和精灵之森中间啊。”果冻语气轻松地说：“刚才感受到你的气息波动，我第一时间就赶过来了。”
　　与白月零分别的这段日子里，果冻一直在世界各地游历，吸收其它史莱姆的力量。如今的她已经比以前强大了许多，再也不是那个只能依附在白月零身上的杂鱼了。
　　说话间，果冻双手猛然发力，将金色锁链悉数弹开，与特莉娅隔空对峙。
　　“你是……史莱姆女王？”特莉娅惊讶地挑了挑眉，随即冷声道：“你们史莱姆也要来掺和一脚吗？”
　　“掺和？小白可是本王的王妃呢。”果冻微微眯起眼睛，王者气势瞬间爆发：“居然敢把我的王妃伤成这样，你这家伙……受死吧！”
　　随着二人气机相撞，无形的气浪呈圆形荡漾而出，化作狂风将天边的云雾一扫而空。
　　特莉娅满头金色长发四散飞舞，眼神锐利，双手张开，一道道凌厉的锁链从四面八方飞射而来，涌向正中央的史莱姆女王。
　　金色锁链的光芒映照在淡蓝色肌肤上，勾勒出果冻那成熟饱满的金色轮廓，下一刻，这道轮廓剧烈地扭曲变形，化为一条条长牙舞爪的触手，狂卷而出。
　　史莱姆触手与秩序锁链在半空中轰然相撞，宛如一条条游蛇狂舞，一声声巨响此起彼伏，强烈的冲击波震得大地开裂，一时间难分伯仲，不相上下。
　　没一会儿，特莉娅便眉头紧锁，对她而言，史莱姆简直是最难缠的对手。
　　秩序锁链本就以灵活著称，但碰上更灵活的史莱姆，往往刚缠上就被轻易挣脱，仿佛在和一团水作战。
　　“只有这点能耐而已吗？”果冻嘴角勾起一抹狂傲的笑意：“没有人能捆住本王，哪怕换你家女神来了也一样！”

第1298章 - 第6卷 第一百五十五章：卑鄙的二打一

　　史莱姆可以说是秩序信徒最讨厌的怪物了，不仅讨厌那可以腐蚀衣物的粘液触手，还讨厌那可以直接从锁链缝隙里钻过去的柔软身躯。
　　然而，身为首席秩序大主教，特莉娅当然不会被这种小问题难住。
　　“你不会真的以为，我们秩序信徒只会耍锁链而已吧？”特莉娅淡淡道：“既然捆不住，那就直接斩了吧！”
　　她高举右手，无数锁链交织缠绕，缓缓凝聚为一柄金色巨剑，散发着不容置疑的秩序气息，仿佛万物都要在这柄巨剑下跪伏拜倒。
　　【装备名：秩序圣剑】
　　【品质：传说】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：首席秩序大主教】
　　【属性加成：全属性S】
　　【描述：以秩序锁链凝聚而成的圣剑，拥有约束万物的力量，是秩序女神对首席大主教的最高赏赐。】
　　【备注：“如果那些蠢货无论如何都不肯遵守秩序，那就把她们通通斩了吧。”——仙德尔。】
　　感受到剑身上浓烈的秩序之力，果冻不禁收敛了笑容，微微严肃了起来。
　　在这股秩序威压下，她那灵活多变的史莱姆肉体也受到了约束，竟然连变形都无法做到了。
　　只要靠近这柄圣剑，就会被特莉娅强行拉入她的“秩序”之中。
　　特莉娅手持圣剑，气冲云霄，厉喝道：“再来！”
　　……
　　就在果冻和特莉娅激战的时候，地上的白月零和黯莉莎也没闲着。
　　黯莉莎双手抓住洞穿白月零的金色锁链，用力将其拔出来，白月零这才松了口气，抓紧时间用凤凰之火修复身上的伤势。
　　黯莉莎仰望着天上的果冻，似乎回想起了什么，问道：“她就是以前钻进你衣服底下，给你充当贴身内衣的那坨史莱姆吗？”
　　“没错，她叫‘果冻’哦。”白月零庆幸地说：“没想到长时间没见，果冻居然变强了那么多，已经升到90级了。”
　　“她并不是在升级，只是在恢复实力而已。”黯莉莎眯起了眼睛，说：“以前我就感觉到了，她的巅峰实力丝毫不下于我，甚至距离女神也只有一步之遥。”
　　“毕竟她以前差点统治了世界嘛。”白月零捂着胸前的伤口，用新生的双腿颤抖着站了起来，低声道：“不过，果冻和特莉娅都是90级，很难分出胜负，我们还是抓紧时间逃跑，回去叫更多的帮手吧。”
　　“嗯。”
　　现在是90级的战斗，白月零几乎没有插手余地，更别提只有60级的黯莉莎了。
　　就在白月零准备展开羽翼，带着黯莉莎再次逃跑时，却眼尖地发现，远方的群山间又亮起了一道刺眼金光。
　　鸢尾教宗的圣光如同利刃般撕裂了夜空，只不过这一次，她瞄准的目标并非白月零和黯莉莎，而是正专注于战斗、无暇分心的果冻。
　　白月零心道不妙，连忙提醒道：“果冻小心！”
　　闻言，果冻余光一瞥，也注意到了袭来的圣光，迅速闪身躲避。
　　可就在这时，一道道金光锁链拔地而起，瞬间组成一堵墙壁，阻挡了果冻的退路。
　　特莉娅漠然道：“你哪里也去不了。”
　　席卷一切的圣光呼啸而至，即使果冻拼尽全力躲避，她的半边身子还是被无情地削了干净。
　　此时的果冻只剩下了二分之一的身体，光滑如镜的伤口剧烈蠕动起来，试图修复原状，却在秩序圣剑的强力束缚下无能为力。
　　她轻啐一声，冷笑道：“呵……原来是卑鄙的二打一啊。”
　　特莉娅不紧不慢地说：“战斗本就不择手段，又何来卑鄙一说呢？”
　　原本双方势均力敌的战斗，因为教宗的圣光一击，瞬间被打破平衡。
　　身受重伤的果冻损失了一半的战力，再也挡不住特莉娅的攻势，彻底落入下风。
　　此时，特莉娅如太阳般悬浮于夜空中，展开圣洁羽翼，手持秩序圣剑，居高临下地宣告道：“到此为止了！”
　　只要斩了果冻，她就能斩杀黯莉莎，顺带将这个奇怪的异界旅客抓回去。
　　眼看着剑锋即将落下，一道翠绿藤蔓如同闪电般飞射而来，瞬间捆住了特莉娅的手臂，将她的动作死死定住。
　　特莉娅一惊：“是谁？”
　　她左顾右盼，却并未看见任何人，抬头看去，只见两位绿发熟女赫然悬浮在比她更高的高空中，眸光漠然，居高临下地俯视着她。
　　爱露希雅淡淡地说：“真是好大的动静，刚才这道圣光差点把森林都射穿了。”
　　希丝塔娜同样冷声道：“这里可不是你们鸢尾教国的地盘。”
　　感受着那两人身上比自己更强的气息，特莉娅的脸色瞬间阴沉了下来：“什么时候，自然教会出了两个首席大主教？”
　　她在心中迅速权衡了一番胜算，最终不得不选择放弃。
　　她收起圣剑，恨恨地瞪了黯莉莎一眼，沉声道：“黯莉莎……这次就先放你一马，继续苟延残喘吧，下次你可就没这么好运了。”
　　说罢，她迅速化为一道金色流光，朝着神圣教都的方向飞驰而去。
　　希丝塔娜和爱露希雅注视着特莉娅远去，她们没有追击的打算，毕竟一旦深入鸢尾教国的领地，很可能会引来鸢尾教宗的反击。
　　不论如何，这次危机是平安度过了。
　　确认特莉娅消失不见后，希丝塔娜迅速降落了下来，将白月零拥入怀中，关心地问道：“小白，妈妈来晚了，你没事吧？”
　　白月零轻喘一声，摇了摇头：“没事，不管多大的伤，涅槃一下就好了。”
　　“那就好。”希丝塔娜点了点头，目光转向一旁的黯莉莎，素来平静的瞳孔微微一缩，思绪瞬间回到遥远的过去：“你、你是……”
　　另一边，果冻仅剩半边的身子蠕动起来，却支撑不起原本丰满的大车身材，只能缩水成少女的样子。
　　“来了两个93级的精灵么，这场面还真是热闹呢。”果冻微微松了口气，感慨道：“本王的王妃居然有这么大的魅力，本王还真是有面子啊。”
　　旁边的爱露希雅听到这句话，微微皱起了眉头：“你的王妃？小白明明是我的王妃。”
　　果冻眉头一挑：“你说什么？”

第1299章 - 第6卷 第一百五十六章：谁是舞台主角

　　随着希丝塔娜和爱露希雅赶来支援，特莉娅双拳难敌四手，只能撤退。
　　与此同时，远在神圣教都的鸢尾教宗也缓缓收回了目光，干枯的手指再次藏于厚重的帷幕之下，踩着黄金铸成的通天台阶，退回了登神圣所之中。
　　随着她的离去，广场上顿时传来铺天盖地的欢呼：“感谢教宗陛下！”
　　信徒们朝着教宗的背影，齐齐跪倒在地，口中满是虔诚的祷词。
　　即使她们根本不清楚教宗刚才到底做了什么，不知道那一束束圣光射到哪里去了，也不妨碍她们发自内心地感谢教宗展现神迹。
　　在她们眼里，教宗陛下做什么都是对的，一举一动都自有深意，她们这些信徒需要做的，就是揣摩教宗陛下的想法。
　　然而，鸢尾教宗自始至终，都没有看这群信徒一眼。
　　她重新回到登神圣所，藏在重重叠叠的帷幕之后，一动不动，似乎在等待着什么。
　　没过多久，一道金光锁链飞射而来，特莉娅踩着锁链进入圣所，与教宗隔着一条条帷幕，恭敬地行了一礼。
　　“教宗陛下，当年的天使军团长确实复活了。”特莉娅沉声道：“虽然她的肉体已经不是天使了，但我确信那就是黯莉莎本人无疑。”
　　“我知道……”鸢尾教宗点了点头，声音沙哑地问道：“那个史莱姆又是什么来头？”
　　“似乎是来自远古时期，史莱姆一族的统治者，实力非常强悍。”特莉娅略一沉吟，继续说：“还有希丝塔娜，那个原本只有80级的自然大主教，竟然不知怎的也升到93级了，再加上那位精灵女皇的帮助，我实在找不到机会，只能被迫撤退了。”
　　“嗯……”鸢尾教宗长长地低念一声，嗓子里像是混杂了无数颗沙子一样，并没有说什么，似乎在思考。
　　精灵女皇向来只呆在精灵之国里，从不主动离开，但这次却破天荒地出来了，再加上突然达到传奇境界的希丝塔娜，还有一只半路杀出来的史莱姆女王，此等阵仗，也只有鸢尾教宗亲自出手才能搞定了。
　　可问题是，那个死了一千年的黯莉莎……什么时候有这么广阔的人脉了，居然能请来这么多强者救她？
　　不，问题应该是出在那个异界旅客身上。
　　「牧师英雄」……
　　就在这时，特莉娅忽然想起了什么，低声道：“教宗陛下，不知为何，女神大人似乎不再管我了。”
　　帷幕后的教宗微微抬起头来：“什么意思？”
　　“刚才我自作主张，没经过祈祷就动用了「秩序圣剑」，但事后女神大人却没有惩罚我。”特莉娅的声音充满了不自信：“好像她既不支持、也不反对我的任何行动。”
　　闻言，教宗沉默片刻，声音沙哑得像是在烤木炭：“我知道……她们好像达成了某种默契，突然都不管事了。”
　　“她们？”特莉娅愣了愣：“你是说……”
　　“秩序、审判、自然。”教宗淡淡道：“她们把世界当成了一个大舞台，自己则是舞台之外的观众，不再干涉舞台上的任何事务，只为了看一场精彩的演出。”
　　特莉娅眉头紧锁，不解道：“也就是说，我们这些信徒被放养了？”
　　“也许吧……我现在只好奇，她们故事里的‘主角’到底是谁。”教宗低声呢喃：“稍有不慎，我们都会成为主角成功路上的垫脚石，成为舞台下累累尸骨的一部分。”
　　“这……”特莉娅无语凝噎，一时间只感觉后背发凉。
　　这岂不是说，从今往后，秩序女神再也不会庇护她了？
　　她被自己的女神，当作弃子了？
　　“不论那些女神有何居心，眼下都是我们的机会。”教宗向前一步，身形被投射在厚重的帷幕上，显得无比高大，漠然道：“她们自愿退居幕后做观众，也意味着没人能约束我们了，我们大可以自由发挥，目前这片舞台上……我最大。”
　　99级的教宗，打不到一群不到99级的乌合之众，优势在我。
　　特莉娅试探性地问道：“教宗陛下，你的意思难道是……要亲自去精灵之森一趟吗？”
　　“这次就算了，眼下时机还没有成熟。”教宗摇了摇头，沉声道：“但是从今往后，只要一看到黯莉莎……杀无赦！”
　　……
　　……
　　“所以说，你们遭到了鸢尾教宗的攻击？”
　　魔女之家的法师塔中，维莉妮娅微抿一口红茶，看着眼前的众人，微微一笑：“还真是命大呢，刚复活就玩得这么刺激。”
　　进入精灵之森后，白月零先带着众人就近回到了魔女之家，暂作休整。
　　白月零秀眉一竖，怒斥道：“还不是你们这些多管闲事的魔女传送的！”
　　“传送地点是随机的，我们也没办法。”维莉妮娅轻轻摇头，眼神逐渐凝重：“而且谁又能想得到，鸢尾教宗居然那么恐怖，即使身在神圣教都，也能对教国边境实施精准打击……不愧是女神之下的最强者。”
　　自打神战之后，鸢尾教宗便从来没有出手过了，可她的实力仍在不断提升，这一千年来已经升到了99级，正处于全盛时期，没人知道这时候的她实力究竟有多恐怖。
　　至少现在，人们可以有一个参考了，那就是她的攻击范围真的非常广，可以跨越一整个庞大的国度精准狙杀，简直就像现实世界的洲际导弹一样。
　　白月零无奈地叹了口气：“这么变态的敌人，我该怎么打啊？”
　　“这不是现在的你该考虑的问题。”维莉妮娅放下茶杯，转而盯着不远处的果冻，低声问道：“那位就是传说中的史莱姆女王吗？”
　　白月零眉头一挑：“你知道她？”
　　“我几百年前就研究过史莱姆这个种族，怀疑它们在遥远的过去，可能也像巨龙、天使那样强大。”维莉妮娅耸了耸裸露的雪白香肩，不屑地娇哼一声：“可惜，当时没有人相信我，那些魔法教会的书呆子，都怒斥我是不是天天研究禁忌，把脑子研究坏了。”
　　这时，一旁的厄休拉接话道：“我在钻研触手魔法的时候，也研究过史莱姆的活动方式，它们的触手远比我的触手更灵活，这给了我很大的启发。”
　　奥萝涅也兴奋地插嘴道：“还有我，我的人偶操纵技术，也借鉴过史莱姆自我分裂的能力哦。”
　　白月零干笑一声：“这么说来，史莱姆还真是个宝呢。”

第1300章 - 第6卷 第一百五十七章：共同的王妃

　　另一边，希丝塔娜已经从白月零口中，知道了黯莉莎复活的消息。
　　她坐在黯莉莎身边，认真讲述着自己的过去，黯莉莎默默聆听，不禁回忆了起来：“原来如此，你是当年我在这片森林里，救过的其中一个精灵啊。”
　　“没错。”身为熟女的希丝塔娜，此时罕见地露出少女般憧憬的神色，诚恳地说：“你战斗时的背影激励了我，给了我不断变强的决心，从那天往后的几百年里，我都在为了追上你而努力。”
　　“唉……举手之劳罢了。”黯莉莎摆了摆手，眼中流露出一丝感慨：“原来在这个世界上，还是有人会感谢我们天使军团的。”
　　被天界的族人审判，却被下界的精灵视为英雄，真是一件讽刺、却也温馨的事情。
　　“我一直在默默观看小白的经历，也知道你和她是什么关系。”黯莉莎意味深长地眯起美眸：“她可是非常信赖你的，你要好好当一个妈妈哦。”
　　“嗯，我会的。”希丝塔娜点了点头，就像一个被前辈教导的后辈一样。
　　世界上能以长辈身份教导她的人不多，黯莉莎算一个。
　　对希丝塔娜而言，黯莉莎既是救命恩人，也是幼时偶像，是她不断变强的动力。
　　不远处的白月零将这一切尽收眼底，暗自松了口气。
　　她还以为黯莉莎出来以后，会找希丝塔娜的麻烦呢，毕竟希丝塔娜是她心中的好感No.1，哪个大姐姐都想挑战一下，却没想到黯莉莎和希丝塔娜还挺合得来的。
　　“不会因我而吵架的大姐姐真好……呜哇！”
　　没等她感慨完，爱露希雅忽然一把拉住白月零的胳膊，严肃地说：“小白是我的精灵王妃！”
　　恢复成熟女身材的果冻，也跟着用触手缠住了白月零的身体，反驳道：“是我的史莱姆王妃才对！”
　　白月零被两位成熟丰满的熟女夹在中间，不停地争抢归属权，一会向左一会朝右，摇得她脑袋都晕了，无奈道：“好了好了，你们两条杂鱼不要再吵了啦，就不能学学我希妈妈吗……唔姆！”
　　话还没说完，一条油润滑腻的史莱姆触手伸了过来，猝不及防地塞进了樱桃小嘴里，令白月零只能发出哼哼唧唧的声音。
　　“闭嘴，谁让你背着我在外面找别的女王了？”果冻轻轻抽动着触手，朝爱露希雅炫耀道：“精灵族的女皇，不知道你和小白认识了多久，但我早在你们认识之前，就已经‘噗嗤’了她……至少十万次吧。”
　　“十、十万次？”爱露希雅一下子瞪圆了眼睛，高耸雪峰微微起伏，怀疑自己是否听错了：“小白，她说得是真的吗？”
　　“嗯…嗯唔……”白月零浑身被史莱姆粘液缠绕，哼唧一声，弱弱地点了点头。
　　过去有一段时间，白月零身上什么装备都没有，只有一身「史莱姆皮肤」而已。
　　当时的果冻成天赖在她身上，除了抵挡攻击以外什么事也不干，每天都像电动小马达一样动个不停，弄得白月零路都走不稳了，足足花了好长时间才适应了那种感觉，身体也被果冻开发到了全新的高度。
　　见爱露希雅无语凝噎，果冻冷笑一声，一把将白月零拥入怀中，霸道地挑衅道：“恕我直言，你们在场所有人加起来，都不如我对小白了解得多！”
　　“我清楚地知道每一条褶皱的走向、每一处纹理的质感、每一个部位的尺寸……”
　　“你们不过是我的手下败将罢了！”
　　不要再说了啊……白月零听得耳朵都红了，头顶仿佛冒出了蒸汽，小嘴里哼唧个不停。
　　其她大姐姐只能用手指触摸，但果冻却能通过史莱姆那可以随意变形的身体，更直观地感受并记忆下来。
　　说白了，只要她想，她现在完全可以做个一比一还原的倒模。
　　也只有她拥有这种能力了。
　　就在果冻得意之时，一旁的黯莉莎却幽幽道：“你说的这些细节，我也知道。”
　　还有高手？
　　果冻霍然回头，质疑道：“你以前只是一缕残魂罢了，连小白都没碰过，怎么会知道这些？”
　　“因为我在精神世界里陪小白度过了三百万年。”黯莉莎不紧不慢地说：“能和我相提并论的，也只有那只叫‘汕吹’的杂猫罢了。”
　　她说的是前往时钟城之前，在冰冷死寂的虚空之中漂泊的日子。
　　那段时光，白月零只做了三件事——睡觉、陪汕吹、陪黯莉莎。
　　即使手指再怎么不便，黯莉莎也通过漫长的时间，知晓了白月零几乎一切的身体数据。
　　“居然还有这种事……”果冻冷哼一声：“看来我不在的这段时间，小白的生活也很丰富多彩嘛。”
　　这时，希丝塔娜也说道：“比起肉体的探索，更重要的是精神上的满足，是来自小白的爱意。”她缓缓踱步至爱露希雅身边，为自己亲爱的姐姐撑腰：“我相信，爱露希雅姐姐肯定不会输给你的。”
　　爱露希雅轻吸一口气，重新恢复了自信：“没错，小白这几天可是一直都在陪我的。”
　　局势瞬间扭转，刚才还嘲讽众人的果冻，瞬间成了被众人围攻的对象。
　　对此，果冻倒也不介意，只是捏了捏白月零的小脸：“都怪你勾搭这么多大姐姐，不然我至于下不来台吗？”
　　“唔姆噗！唔姆噗！”白月零红着脸想反驳，嘴里却只能发出软糯弹滑的触手声，什么都狡辩不了。
　　黯莉莎见状，唇瓣微绽起一抹坏笑，故意拱火道：“要我说，你们两个女王不如比试一场，看看谁能更快地让小白主动求饶，赢的那个人才是小白的女王。”
　　闻言，果冻和爱露希雅眼睛一亮，异口同声道：“好！”
　　“唔嗯嗯嗯！”白月零顿时不乐意了，小嘴里含着史莱姆触手，一双大肉腿却被吓得连连后退，心想怎么又扯到我头上了，你们吵架关我什么事啊？
　　希丝塔娜挺着丰熟肥软的娇躯，挡住了白月零的退路，轻轻揉着她的小脑袋说：“乖乖去吧，小白，你给那么多女王都当了王妃，当然要负起责任了。”
　　只有白月零是女王的情况下，才能让作为王妃的大姐姐们和谐相处。
　　然而，她并不是什么凤傲天女王，而是好几位女王共同的王妃。
　　这种情况下，可就轮不到她说了算了。

第1301章 - 第6卷 第一百五十八章：别碾了

　　“比赛地点选在哪里？”
　　“无所谓，别在我们魔女之家的法师塔就行，这里的魔法材料可经不起你们折腾。”
　　“那就去我的史莱姆王国吧，小白还没去过呢。”
　　“不行，那太不安全了，万一教宗突然打过来怎么办？”
　　“还是回精灵之国去吧，我和希丝塔娜妹妹已经建好了结界，就算教宗真的打过来了，我们也有充足的反应时间。”
　　经过一番商议，百般不愿的白月零被史莱姆女王和精灵女皇“绑架”，一路飞回了精灵之国。
　　至于其她大姐姐，也纷纷表示要来看热闹，一起跟了过来。
　　不属于精灵族的她们，原本是无法进入精灵之国的，但同属于白月零的大姐姐后宫，爱露希雅当然愿意为这些好姐妹们破例，放她们进入精灵之国。
　　一行人径直穿过新建立的魔法结界，飞向通天巨树的树顶，来到风景如画的精灵王庭中。
　　厄休拉环顾四周，忍不住感叹道：“这里就是传说中的精灵王庭吗？真是百闻不如一见啊。”
　　奥萝涅也兴奋地发出惊叹：“「星泪兰」、「灵魂铃兰」、「罪血蔷薇」……到处都是极其罕见的魔法材料，对我们魔女而言简直是天堂啊！”
　　侥是见多识广的维莉妮娅，也不禁微微起伏着酥胸，激动地问道：“尊敬的精灵女皇陛下，可以容许我们采摘一些材料做研究吗？”
　　爱露希雅摆了摆手，无所谓道：“随意吧，别把它们搞坏了就行。”
　　“放心吧，我们魔女也经常栽培草药，都是很有分寸的。”维莉妮娅道谢一声。
　　果冻左瞧瞧右看看，赞赏地点了点头：“你们精灵族的风景还真不错呢，挺会享受生活嘛。”
　　爱露希雅微微一笑，自然而然地挽住了白月零的胳膊，说：“再美的风景，也比不上我的王妃，不是吗？”
　　果冻微微眯起眼睛，紧跟着挽住白月零另一只手：“那就来看看，谁才是小白的正牌女王吧。”
　　白月零被两位女王夹在中间，不禁缩了缩脖子，试图缓和道：“你们都是正牌女王，可以别争了吗？”
　　“不行。”×2
　　二人把白月零拖入寝宫，关上寝宫大门，隔绝了外界的一切。
　　此时此刻，雌小鬼再也雌不起来了，只能装作楚楚可怜的大胸妹，躺在豪华大床上娇滴滴地说：“女王大人，能不能对你们的爱妃……手下留情呢？”
　　不料，两位女王都没有答应她。
　　“之所以变成这副局面，不还是因为你到处沾花惹草吗？”
　　“是啊，我曾以为我是小白唯一的女王，没想到你早就有别人了……”
　　看着二人不妙的脸色，白月零顿时小脸一白，如果这时候把蔷薇女王清瑾和剑兰女帝慕岚翎供出来，是不是能给她们再加点攻速？
　　“可恶……别以为你们是女王，我雌小白就会乖乖认输啊！”
　　白月零嘴上放着狠话，身体却乖乖趴在床上，白花花的小肥臀撅了起来，对准两位女王摇来晃去，柔嫩弹软地抖个不停，还要回头娇喝道：“放马过来吧，杂鱼女王，我雌小白可不会屈服在你们的银威下！”
　　十分钟后……
　　“不行、不行惹……我投降！女王大人、女王主人，是我雌小白输惹！”
　　没一会儿，白月零就在两位女王的围攻下缴械投降，喊出了宣告败北的宣言。
　　果冻和爱露希雅分别从左右两边抱住她，闻言皆是微微一顿，异口同声道：“你是在向谁求饶？”
　　白月零愣了愣，对上两位大姐姐灼热渴望的目光，弱弱地说：“向、向你们两个……”
　　“我们？”
　　果冻和爱露希雅对视一眼，不约而同地冷哼一声。
　　“那就表示还没分出胜负。”
　　“没错，继续碾，直到分出胜负为止。”
　　“不要啊——”
　　……
　　足足五个小时过后，两位女王仍旧没有分出胜负，因为白月零已经说不出任何话，只会翘着小脚脚，满嘴“阿巴阿巴”了。
　　果冻和爱露希雅深柔地喘着粗气，彼此对视一眼，如同针尖对麦芒，都看出了对方的不服，正准备说些什么狠话，再战一场。
　　然而就在这时，两道突如其来的白光，却打断了她们的节奏。
　　【NPC「果冻」已升至92级。】
　　【NPC「爱露希雅」已升至94级。】
　　“我…我升级了！”
　　“我也升级了……”
　　两位女王对视一眼，刚才的不服气瞬间被震惊所取代。
　　她们震惊是因为她们明白，90级以上每升一级都难如登天，而爱露希雅不仅轻易做到了，果冻更是连升了两级。
　　“太不可思议了，难怪希丝塔娜可以那么快就升到93级，这就是小白的力量吗？”
　　“也许吧……我之所以连升两级，应该是因为我以前就达到过这个等级，所以升起来要容易一些。”
　　“既然小白那么厉害，那我们不如一起共享她吧？”
　　“嗯……我正有此意。”
　　刚才还针锋相对的两位女王，眨眼间就重归于好了。
　　其实她们之间本就不存在真正的矛盾，之所以进行这场比赛，也只是为了争一口气罢了。
　　毕竟她们都是统御着各自国度的王者，心中的傲气自然比其她大姐姐要多一点。
　　但是在白月零的调和滋润下，哪怕是心高气傲的女王，也能成为亲密无间的好姐妹。
　　原因无它，白月零既能干又能升级，实在是太好用了。
　　没一会儿，白月零迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的就是两团白花花，原来她正被两位女王夹在中间，左右两边充满了熟女香的肉弹。
　　“结、结束了？你们谁赢了来着……”
　　“不分胜负哦。”
　　“呼……那就好。”
　　白月零微微松了口气，心想总算是可以解脱了。
　　然而就在这时，寝宫的大门再次被推开，阳光倾泻而下，映照出五道白花花的丰熟娇躯，宛如披着一层金色薄纱，看起来美艳华丽。
　　“你们打了个平手，那就该轮到我们了。”
　　只见希丝塔娜、黯莉莎、维莉妮娅、厄休拉、奥萝涅，迈着一双双白得晃眼的大长腿走了进来，不同的体香扑面而来，团团围在白月零周围。
　　仅仅是看着眼前这群雪白香艳的大姐姐，白月零就恨不得再次晕厥过去。
　　“别碾了……我真的不行惹啊……唔姆~！”

第1302章 - 第6卷 第一百五十九章：我只是个娇弱少女

　　“阿阿阿巴巴巴……”
　　在七位大姐姐的共同碾压之下，白月零被折腾了足足十二个小时，最终连“阿巴”都说不利索了，吐着小香舌、翘着小脚脚，彻底放弃了治疗。
　　也不怪她太杂鱼了，毕竟这和以前的银色趴体都不同，这次趴体并没有御姐、少女、萝莉，全部都是能把白月零碾翻的熟女大车。
　　仅仅一个熟女就足以让白月零翘脚脚了，更别提七个熟女一起上了。
　　而在这十二个小时中，白月零为了求饶，甚至还叫了每个大姐姐“主人”，却适得其反，更加激起了大姐姐们的欲望。
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——21/100，新增大姐姐主人：「黯莉莎」、「果冻」、「爱露希雅」、「维莉妮娅」、「厄休拉」、「奥萝涅」。】
　　随着白月零彻底没了动静，香汗淋漓的大姐姐们也停了下来，她们环绕在娇小可爱的大胸妹周围，每个人脸上都写着心满意足。
　　【NPC「维莉妮娅」已升至82级。】
　　【NPC「厄休拉」已升至65级。】
　　【NPC「奥萝涅」已升至63级。】
　　除了果冻和爱露希雅以外，三位魔女大姐姐也收获了意外之喜，各自升了一级。
　　七位大姐姐中，只有黯莉莎和希丝塔娜没有升级，黯莉莎是碍于复活后的肉体原因，暂时无法升级，而希丝塔娜则是之前升级过多，陷入了短暂的瓶颈期。
　　不论有没有升级，刚才十二个小时，都是她们过去人生中前所未有的美妙体验。
　　以前的她们或是孤傲的女皇、或是神秘的魔女、或是虔诚的主教……但是只要在白月零身边，她们就只有一种身份——这只雌小鬼的专属大姐姐。
　　“唔姆……”
　　白月零悠悠转醒，雪白娇躯上印满了色泽大小各不相同的唇印，每一口都象征着大姐姐们炽热真挚的爱意。
　　她躺在七位大姐姐的怀抱中间，空气中到处弥漫着浓郁诱人的熟女体香，肌肤触及之处尽是白花花的肥美软弹，胳膊和肉腿都被大姐姐们紧紧抱着，不愿分开。
　　“虽然这么睡很香很软，但是也挺不舒服的啊。”
　　白月零嘀咕一声，直觉告诉她，等一切尘埃落定之后，她每天都会在这种情况下起床。
　　那时候的床会比现在更大，大姐姐也会比现在更多，无论往哪个位置躺下，都会得到充满爱意的怀抱。
　　“小白~现在才醒呀？”
　　维莉妮娅挽着白月零的脖颈，一双的黑丝吊带袜几乎被汗水浸透，在白月零身上轻柔缓慢地摩挲着。
　　她压低了声音，唇瓣吐出如兰香气：“这些天你不仅暗堕了我，还暗堕了爱露希雅，对你而言，精灵之国的事情已经彻底结束了吧？”
　　白月零想了想，回道：“没错，接下来我就该去找雾女了。”
　　根据之前的分析，风暴海上的大海盗「雾女」，应该就是慕岚翎的亲妹妹，最后一枚权力碎片的持有者。
　　只要暗堕了雾女，就能暗堕慕岚翎了。
　　届时，蔷薇王国、剑兰帝国、精灵之国，三大国度的统治者都将成为白月零的后宫大姐姐，她可以凭借自身的影响力，将大姐姐们整合在一起，化敌为友，联手对抗鸢尾教国。
　　而在这之前，她要回到久违的风暴海去。
　　那片大海上，贝雯娜、风兰蒂、波蒂娜、歌萝莉丝……许多许久未见的大姐姐们，都在等待着她。
　　“啊……好久没见到那里的大姐姐了，说起来我还是白玉城的城主呢。”
　　白月零将脑袋转到另一边，呼气吹了吹身边的丰满软弹，问道：“黯莉莎，到时候我们一起走吧？”
　　黯莉莎微微睁开双眼，摇了摇头：“不，我不能陪在你身边，那样很容易被教宗派人追杀。”
　　作为过去的天使军团长，黯莉莎绝对是鸢尾教宗的首要击杀目标，只会给白月零带来无尽的麻烦。
　　白月零点了点头：“说得也是哦，那你有什么打算吗？”
　　黯莉莎想了想：“我想……我可能得在精灵之国呆一阵子，直到你有实力保护我、或者我恢复巅峰实力为止。”
　　纵观全世界，能在鸢尾教宗的威胁下保护黯莉莎的，也就只有94级的精灵女皇爱露希雅，和96级的龙血教主菈珀尔烈丝了。
　　然而龙血教的总教坛远在北境雪山之中，距离这里太过遥远，黯莉莎不可能千里迢迢地赶过去，不如就近扎根，寻求爱露希雅的庇护。
　　不过，也许还有更好的选择，比如……离开这个世界。
　　这时，白月零皱着眉头嘟囔道：“飞回风暴海貌似有点远啊，几乎得横跨整个世界呢……你们魔女之家有传送阵可以送我过去吗？”
　　维莉妮娅思忖片刻，说：“还真有哦。”
　　白月零眼睛一亮：“那就给我用一下吧！”
　　维莉妮娅微微一笑，右手放在爱人臀后，轻轻捏了一把：“可以是可以，不过你临走之前，也要给我‘用一下’才行。”
　　“唔~”白月零脸色一红，微微撅起来方便维莉妮娅揉捏，乖乖答应道：“知、知道惹……”
　　按照这个节奏，临走前估计还得开一次趴体。
　　白月零心里不禁发出悲鸣，她只是一个娇弱少女，真经不起大姐姐的轮番碾压啊……
　　就在这时，整座精灵王庭忽然剧烈震颤起来，大床上的众人也被震得左右摇晃。
　　大姐姐们纷纷抬起头来，警惕道：“什么动静？”
　　“感觉像是地震。”
　　“也许是出什么事了。”
　　“出去看看吧。”
　　包括白月零在内，所有人简单清洗了一下身子，接着迅速穿好衣服，冲出寝宫大门。
　　她们站在露台上朝着下方俯瞰，目光穿透厚重的云海，发现不止是精灵王庭，整座精灵之国连同周围的湖泊，都一起震动了起来，仿佛在经历一场可怕的地震。
　　就在这时，一个精灵守卫骑乘着巨鹰紧急赶来，大声禀报道：“女皇陛下，今天的湖水有点不对劲，请您快去看看吧！”
　　众人迅速化为流光前去查看，只见岛屿之外，原本平静的湖水剧烈沸腾了起来，大量气泡从湖底涌现而出，还伴随着一股凶恶疯狂的黑暗气息，浓烈地弥漫在空气中，恍惚间还可以听见怨魂的低语。
　　见状，爱露希雅神色微微一凛，沉声道：“大家都做好战斗准备吧。”
　　白月零愣了愣：“战斗？和谁战斗，鸢尾教国吗？”
　　“不，比教国更可怕。”黯莉莎眼中闪过一抹厉色，一脸严肃地说：“恶魔回来了。”

第1303章 - 第6卷 第一百六十章：魔王的存在

　　深渊裂隙，是命运世界因诸多复杂因素，而自然形成一种的巨大裂缝，也是栖息在无底深渊中的恐怖恶魔，用于入侵地表世界的通道。
　　在精灵之国的正下方，就隐藏着这样一道深渊裂隙。
　　神战时，恶魔大军正是从这蜂拥而出，对整片精灵之森发起了猛烈的侵略；神战结束后，这道深渊裂隙被自然女神亲手封印，进入了长时间的沉寂。
　　然而，千年时光流转，这道深渊裂隙却开始出现松动的迹象。
　　只见原本平静如镜的湖水，突然燃起了熊熊火焰，接着如滚烫的开水般剧烈沸腾了起来，凶残与恶意凝聚为缕缕黑雾弥漫而出，硫磺味与血腥味刺鼻地飘散，天上繁星以肉眼可见的速度开始黯淡。
　　众人立于湖面之上，一动不动，她们的目光穿透滚烫的湖水，注视着下方的深渊裂隙。
　　伴随着阵阵地鸣传出，深渊裂隙上逐渐泛起焦黄色纹路，浓稠的岩浆从中汩汩冒出，只见一双被黑曜石包裹的巨大利爪突然从裂缝中伸出，紧紧扒住深渊裂隙的边缘，竟然将整片大地猛烈地撕扯开来。
　　轰隆！
　　一声震耳欲聋的巨响后，野蛮而残暴的魔力席卷而来，成群结队的恶魔大军从裂隙中蜂拥而出，宛如从腐烂家具中涌出的白蚁，迅速爬满了湖面。
　　每一只恶魔都是奇形怪状的怪物，它们仰天嘶吼，贪婪地呼吸着深渊中从未有过的新鲜空气，眼中闪烁着杀戮与暴戾的光芒，恨不得将眼前的一切化为灰烬。
　　在这群恶魔之中，那双巨大利爪的主人携着冲天怒意杀了出来，她头顶一对黑曜石牛角，深红色肌肤上浮动着熔岩纹路，手中握着一柄燃烧着烈焰的斩首巨斧，斧刃上散发着怨魂的悲鸣，暴戾气势直冲云霄。
　　【名称：奥斯塔萝】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：91】
　　【职业：恶魔领主】
　　【描述：来自深渊深处的恶魔领主，是现今所有恶魔领主中无可争议的最强者，没有之一，在神战结束后的千年岁月里，一直是恶魔一族的巅峰战力象征。】
　　【备注：头顶牛角的她常称自己为「牛头恶魔」，令人费解的是，她对人妻有着一种近乎痴迷的喜爱，这种渴望甚至超越了恶魔本能中的杀戮欲望，曾在深渊中建立了一座庞大而奢华的后宫，其中尽是她掠夺而来的人妻。】
　　“嗬啊…嗬啊……”奥斯塔萝不停发出粗重的喘息声，布满尖牙的血盆大口中冒出大量白汽，每一声低语都如同怒吼：“千年不见了……地表世界，我奥斯塔萝又回来了！”
　　她环顾四周，将美丽的自然景色尽收眼底，通红血眸中毫不掩饰凶残之色：“真想把这片土地焚烧殆尽啊……我可不是魔拉祖丝那个废物，在我的带领下，恶魔一定能再次席卷世界！”
　　“席卷世界？从这里开始吗？”忽然，上方传来一声不屑嗤笑：“恶魔……你们找错敌人了。”
　　奥斯塔萝愤怒地抬头怒吼：“找错敌人？睁大你的狗眼看清楚老娘是……谁……”她渐渐没了声音，而是猛地瞪圆了眼睛，震惊地注视着头顶这些人。
　　她的目光依次从爱露希雅、希丝塔娜、果冻身上划过，分别是94级、93级、92级……都比她的等级更高！
　　“怎么可能……这里不是精灵族的地盘吗，应该只有一个精灵女皇才对，怎么聚集了这么多地表强者？”奥斯塔萝身上的滔天怒焰顿时熄灭了一半，震惊地自语道：“难道说……我中埋伏了？”
　　虽然恶魔的骨子里充满了凶残与暴力，但能成长到恶魔领主这个级别的，没有一个是只知杀戮的蠢货。
　　相反，每个恶魔领主都有着极深的城府，只是她们平时不屑于思考，只顾着战斗爽而已。
　　但真正面临生死攸关的严峻威胁时，她们也会飞速思考起来……例如现在。
　　可奥斯塔萝看着头顶三位比自己更强的敌人，哪怕绞尽脑汁也想不明白是怎么回事。
　　这种等级的传奇强者，难道不应该分散在世界各地，各自镇守一方吗？
　　怎么今天聚集到一起来了？
　　偏偏恶魔就在今天入侵了地表世界……
　　奥斯塔萝沉默良久，身体如即将喷发的火山般剧烈颤抖，最终怒喝道：“无路可退了……杀！”
　　随着她一声令下，恶魔大军仰天长啸，朝着不远处的精灵之国蜂拥而去，一时间湖浪激涌，杀气滔天，仿佛将森林都给点燃。
　　然而下一秒，一根巨大藤蔓破浪而出，瞬间将一大半的恶魔大军拍成了肉酱。
　　紧接着，厄休拉召唤出上百条触手狂乱舞动，奥萝涅驱使着人偶士兵肆意杀戮，维莉妮娅轻轻一挥手，一颗巨大黑洞瞬间凝聚，将不计其数的恶魔吸入其中，就连等级最低的黯莉莎，也回想起了神战时的记忆，熟练地在恶魔大军中游龙。
　　即使有恶魔有幸逃过了上述所有攻击，悍不畏死地冲向湖心岛，也会被强大的魔法结界阻挡在外，进而被精灵守卫们杀个干净。
　　原本以为是恶魔的饕餮盛宴，没想到反而变成了一场对恶魔的单方面屠杀。
　　“可恶……为什么会这样！”奥斯塔萝满腔怒意，手中的斩首大斧怨魂滔天，仿佛随时要加入战斗。
　　趁着恶魔大军战斗的时候，她却毫不犹豫地做出了一个出人意料的选择——朝着远方飞速逃跑。
　　没错，这位最为强大的恶魔领主独自逃跑了。
　　她深知自己绝对无法战胜那三个比自己更强的敌人，所以果断化为一道耀眼的流星，迅速朝着精灵之森的方向飞去。
　　其它恶魔死就死了，但她不能死，只要能逃进森林中，她就还有机会。
　　然而就在这时，一团耀眼的圣光球突然出现在她的前方，光芒之强烈几乎让她睁不开眼睛，原来是一只白毛妹挡在了她的必经之路上。
　　奥斯塔萝高举斩首大斧：“该死的圣光……给我滚！”
　　她将大斧用力劈下，直接将白月零连同圣光球一起劈入湖水中，溅起一大团浪花。
　　可就在这时，爱露希雅她们也趁机追了上来。
　　只见史莱姆粘液如同胶水般紧紧地黏住奥斯塔萝的后背，迅速蔓延至全身上下，不仅减缓了她的速度，还开始腐蚀她那布满熔岩纹路的肌肤。
　　紧接着，一条条藤蔓从四面八方刺来，顶着熊熊烈火缠绕住她的身体，并用嫩芽在受损的肌肤中扎根寄生。
　　奥斯塔萝愤怒地咆哮一声，全身烈焰瞬间爆燃而起，轰散了身上的一切异物。
　　她正欲转头反击，却见爱露希雅右手高高举起，一道金色雷电从天际直落而下，在她掌心化为一道锐不可当的雷枪，瞬间洞穿了奥斯塔萝的身体。
　　爱露希雅右手紧握雷枪，左手刺入咽喉，高高地将这位恶魔领主拎了起来，冷冷地说：“你确实很强，应该是当今恶魔族最强的吧，但很遗憾，你找错了对手。”
　　如果让奥斯塔萝去袭击蔷薇王国或者剑兰帝国，毫无疑问会酿成灭顶之灾，但她偏偏选择了精灵之国……毕竟深渊裂隙就在这里。
　　可惜的是，今天大姐姐们恰好因为白月零而聚集在一起，形成了一座牢不可破的堡垒，任凭奥斯塔萝率领的恶魔大军多么庞大，都不可能攻破她们的防御。
　　“如果你们识相的话，就应该老老实实待在深渊里，等到再诞生出几个90级以上的恶魔领主，再集结进攻地表也不迟。”爱露希雅语气平淡，却透着不容置疑的威严：“可惜，你们恶魔都太愚蠢了。”
　　“嗬……其实我也想再等几百年的，但是来不及了……”奥斯塔萝惨笑一声，低吼道：“我是被别人……赶过来的……”
　　闻言，三人皆是一惊，这位91级的恶魔领主和她的大军，居然是被更强大的敌人驱赶而来的？
　　爱露希雅微微皱眉，追问道：“是谁？”
　　奥斯塔萝微微颤抖着说：“你们迟早会知道的……她要统治深渊，彻底统一恶魔族……我正是因为不服才逃出来的……”
　　“她是魔王，是恶魔一族的至高君王……我死了，恶魔族中就没人能阻止她了……”
　　“不过没关系，等她带着大军抵达地表……你们也都会死……啊哈哈哈哈！”
　　奥斯塔萝突然大笑了起来，庞大的身体开始涌出滚滚热浪，如气球般剧烈膨胀起来。
　　爱露希雅当即厉喝道：“快退开！”
　　众人迅速后退，伴随着一声震耳欲聋的爆鸣，湖面上瞬间炸开一朵巨大的蘑菇云，呼啸的气浪吹倒了岸边一圈树木，大片湖水被蒸发殆尽，残存的火焰仍在空气中熊熊不灭地燃烧。
　　【NPC「奥斯塔萝」已死亡。】
　　自知必死无疑，这位恶魔领主果断选择了自爆。
　　尽管奥斯塔萝已经死去，但众人脸上的神情却没有丝毫放松。
　　果冻歪了歪头：“听她的描述，深渊里似乎诞生出了一个‘魔王’，正在试图统一恶魔族？”
　　希丝塔娜微微眯起美眸，语气凝重地说：“如果这是真的，那可是一个不得了的坏消息。上次神战我们能取得胜利，一部分原因就是来自于恶魔族永无止境的内斗，如果真被它们团结起来……后果不堪设想。”
　　“不管这是真是假，我们都必须尽快行动。”爱露希雅大手一挥：“现在，重新封印深渊裂隙！”
　　众人纷纷表示赞同，迅速将剩余的恶魔清理干净，随后她们齐心协力，用岩石重新堵住了深渊裂隙，藤蔓像钢筋一样在其中缠绕，刻上一道又一道强力魔法咒文，再次将深渊裂隙封印起来。
　　爱露希雅这才微微松了口气：“总算安全了……去排查有没有残余的恶魔逃跑，然后召开会议，商讨一下关于那个‘魔王’的事情。”
　　果冻环顾四周，迷茫地问道：“等等，我们是不是少了个人？”
　　希丝塔娜清点了一下人数，纤长玉指微微僵在半空中——
　　“小白去哪了？”

第1304章 - 第6卷 第一百六十一章：坠入深渊

　　“咕噜噜噜……”
　　将时间调转到几分钟前。
　　面对来势汹汹的恶魔大军，白月零原本想大显身手一番，却没想到敌人全被其她大姐姐抢走了，她的圣光球基本没炸着人。
　　无奈之下，她将目光对准了不远处的恶魔领主奥斯塔萝，意外地发现她貌似有逃跑的意图。
　　“哼，想逃？”
　　白月零迅速展开六片羽翼追了上去，弯道超车，挡在奥斯塔萝的必经之路上，气势汹汹地就要拦住她。
　　然而，只听奥斯塔萝怒吼一声，高高举起斩首巨斧，白月零瞬间被劈进冰冷的湖水中，如流星般迅速下坠，直勾勾地砸进了深渊裂隙中。
　　此时的白月零还处于懵比状态，脑袋被突如其来的震感砸得晕乎乎的，只感觉到自己正不断下坠，却不知道具体位置在哪。
　　偏偏这时候，周围的许多恶魔都发现了她的存在，如同饿狼看见鲜肉一样，瞬间嘶吼着蜂拥而上。
　　白月零被吓得一激灵，下意识凝聚出圣光球引爆，将周围的恶魔通通炸烂，但爆炸产生的冲击波，也在持续不断地将她推向更深处。
　　终于，白月零看着面前密密麻麻的恶魔，还有头顶越来越远的湖面，被砸晕的大脑彻底惊醒了。
　　不对劲！
　　我现在在哪里？
　　冰冷的湖水逐渐变成了焦热的岩浆，空气中的血腥气味越来越浓重，野蛮凶狠的杀意从四面八方涌来，毫无疑问，这里是深渊裂隙。
　　再往下掉的话，就要到恶魔的老家——「无底深渊」去了啊！
　　白月零迅速挣扎了起来，鼓足力气往上游，然而刚没游一会儿，就被那群残暴嗜血的恶魔一拥而上，强行按进了深渊裂隙的深处。
　　不行，这样下去只会越陷越深，还是用圣光球开路吧。
　　只要把圣光球放在背后炸开，就能借助冲击波游上去了。
　　正当白月零打算凝聚圣光球时，却莫名感到一股略显亲切的气息，正在背后无声地呼唤着她。
　　那股气息与她身上的暗堕之力有些类似，同属于黑暗与堕落，想要将她彻底拖入深渊裂隙中。
　　这是什么气息……白月零怔了怔，本能地想下去一探究竟，又摇了摇头，制止了这个想法。
　　比起深渊中的神秘气息，还是湖面上的大姐姐更有吸引力。
　　可就在这时，深渊裂隙忽然被一块块巨岩封堵，粗壮的藤蔓如钢筋般将岩石缠绕得更加紧实，连一滴水都不漏，死死地堵住了白月零的去路。
　　白月零心里大呼不妙，意识到大姐姐们已经开始封印深渊裂隙了，她连忙引爆身后的圣光球，小肥臀在冲击波下震出层层叠叠的浪花，整个人如闪电般陡然加速。
　　凭借她的肉体强度，肯定能一举撞开岩石，到时候再让大姐姐们重新封印就好了。
　　然而，就在她即将撞上岩石的瞬间，一道道魔法咒文在岩石表面亮起，散发出淡淡的魔力光芒，形成了一道坚不可摧的结界，硬生生地将白月零弹飞出去。
　　与此同时，随着深渊裂隙再次被封印，周围分裂的大地宛如有生命般，迅速开始闭合起来。
　　那些没来得及冲出去的恶魔们，不得不原路折返回去，它们如蝗虫般密密麻麻地蜂拥而至，将白月零一起裹挟进了深渊裂隙之中。
　　白月零眼睁睁地看着深渊裂隙离自己越来越远，大地在她眼前不断愈合，周围的岩浆如同退潮一般迅速远去，恶魔大军与她一起淹没在岩浆中，不受控制地向着深渊深处前进。
　　……
　　十分钟后，伴随着阵阵巨响，原本平缓的岩浆流突然化为喷泉冲天而起，将白月零连同恶魔们一股脑地喷了出来。
　　“呜哇！”白月零重重地摔在地上，用力抹去脸上的岩浆：“咳咳咳……这是什么鬼地方？”
　　她艰难地睁开眼睛，环顾四周，映入眼帘的是一片陌生而恐怖的世界，目光所及之处到处都是焦黄与破败，地面如月球表面般分布着一座座巨大的火山口，岩浆河流在其中蜿蜒流淌，空气中弥漫着浓重的硫磺气息，还夹杂着刺鼻的血腥味，连空气都在诉说着暴力与杀戮。
　　“如果我没记错的话，这里应该就是深渊吧？”白月零顿时小脸煞白，喃喃自语：“完蛋了，彻底堕入深渊了。”
　　深渊完全可以说是命运世界中最恶劣的区域，这里到处都是凶残暴力的恶魔，随着层级的加深，环境也会变得越来越极端多样。
　　眼前的岩浆世界只是最基础的第一层而已，沿着层级不断向下，还有极寒的冰原、狂野的森林、浓酸的海洋、甚至是虚无的虚空……
　　没人知道深渊的尽头在哪，据说这里一共有666层，可从未有人真正抵达过那么深的层级。
　　“冷静点，想想该怎么从深渊回去……我记得好像可以顺着岩浆河，一路冲到地表的火山口……”
　　正当白月零独自思索时，不远处的恶魔们也逐渐恢复了意识。
　　“嗬啊……为什么又回来了？说好的一起去精灵族杀人呢！”
　　“是奥斯塔萝那个牛角胖子说的，她跑去哪里了？”
　　“牛角胖子早就冲出去了，肯定已经在精灵族大开杀戒了！”
　　“听说精灵族都是细皮嫩肉的，嗬嗬……真想一拳打在她们肚子上！”
　　“那些精灵都是我的，谁都不能和我抢！”
　　“是我的才对！”
　　“我的！”
　　恶魔们瞬间陷入了混乱，争吵声此起彼伏，紧接着便开始互相厮杀。
　　它们就是这样头脑简单的种族，尽管能勉强说些人话，但外表却比怪物还要狰狞可怕，随时可能因杀戮欲望而内斗。
　　只有当它们升到60级时，才能慢慢压制住体内嗜杀的本性，真正化为人形。
　　而那些升到80级的强大恶魔，则会成为恶魔领主，正式统治深渊中的一个层级。
　　这些恶魔领主与普通恶魔相比，几乎是两种截然不同的生物——她们更凶残也更狡猾，却也拥有更高的智力。有的恶魔领主专精杀戮，外表比怪物还恐怖，有的则善于伪装，拥有比魅魔还要美丽的容颜。
　　这就是恶魔们的混沌特性，世界上永远找不到两只完全相同的恶魔。
　　就在这时，一只恶魔的头颅在混战中被利爪撕开，高高抛起，好巧不巧落到白月零面前。
　　白月零眨了眨大眼睛，与眼前的恶魔四目相对，即使仅剩一颗头颅，它也能发出尖锐刺耳的咆哮：“是人类！这里有一只人类！”
　　闻言，不远处的恶魔们顿时停止了内斗，纷纷围了过来，目光炽热地盯着白月零，毫不掩饰眼中的杀意。
　　“是地上的精灵……看起来一定很好吃……”
　　“蠢货，她没有又尖又长的耳朵，肯定是人类！”
　　“不管她是什么玩意……杀了她！”
　　看着这群等级不到40的恶魔，白月零轻轻叹息一声，从背包里抽出黑炭神杖：“你们这群恶魔，心里就没有一点B数吗？我的肉体能完好无损地在岩浆里泡那么久，就算给你们咬也咬不烂啊。”
　　正当她打算动手的时候，一股强大的气息忽然从远方横扫而来，吓得恶魔们纷纷颤抖不止。
　　“来了……她来了……”
　　“我们是她的奴隶……”
　　“快逃嗷呜呜呜！”
　　刚才还气势汹汹的恶魔们，转眼间就四散而逃，只剩下白月零站在原地，神色渐渐凝重。
　　“刚才这是……什么气息？”
　　冒出熊熊烈火的火山口逐渐熄灭，河道中的岩浆诡异地静止不动，整片深渊都因为这股气息的到来，而变得噤若寒蝉。
　　而白月零心里也有一些奇妙的感觉……这就是之前她在深渊裂隙中，感受到的那股和暗堕之力有些相似的气息。
　　“异界旅客……”
　　不见其人，先闻其声。
　　“本王能感受到你体内的黑暗……本王很中意这股力量……”
　　这是一道飘忽不定的声音，宛如从世界的另一边传来，根本分辨不清声音主人的特征，只能勉强听清内容。
　　“有没有兴趣，与本王一起统治世界？”
　　本王？
　　白月零微微皱眉。
　　恶魔之中……诞生了一位王者吗？
　　她试探地问道：“你是什么人？”
　　那道声音淡淡地说：“你可以称呼吾为……「魔王」。”

第1305章 - 第6卷 第一百六十二章：魔王军的邀请

　　魔王……白月零面色微微凝重了起来，紧紧握住黑炭神杖：“真是狂妄的名号啊，听起来就像恶魔中的王者一样。”
　　“事实如此。”魔王冷冷地开口，每一个字都仿佛带着无尽的威压，引得整片深渊层级都为之震动：“吾乃诞生于深渊之底的恶魔君王，以杀戮为血、毁灭为骨、混乱为肉，自降生于世的那一刻起，便注定要统治这片混沌之地。”
　　“统治深渊？”白月零微微眯起眼睛，语气中带着一丝怀疑：“据我所知，深渊由许多个恶魔领主共同统治，难道你已经将她们全部征服了？”
　　“当然。”魔王的声线轻描淡写，仿佛在讲述一件微不足道的小事：“吾从深渊之底一路向上，反抗者死、臣服者活……直到现在，所有恶魔领主都已经向吾低头，宣誓臣服于吾。唯独除了奥斯塔萝，她假意臣服欺骗吾的信任，最终却带着大军逃去了地面。”
　　闻言，白月零胸前大白兔剧烈起伏，心中大受震撼。
　　这家伙是从深渊第666层一路杀上来的？
　　就连91级的恶魔领主，在她面前都只能逃跑？
　　恶魔版的凤傲天啊这是。
　　白月零心中顿时幻想出了一个无人能敌的黑发黑皮大姐姐形象，大肉腿下意识地后退，却发现自己无路可退了，只能将声音变得恭敬一点。
　　“尊敬的魔王陛下，你叫我‘小白’就行了，内个……刚才你说的一起统治世界，又是什么意思呢？”
　　魔王不紧不慢地说：“小白，吾能感受得到，你体内的那股黑暗而堕落的力量，对吾而言十分亲切。”
　　“有了它，吾不仅能征服深渊，还能向地面之上进发，征服那个更美丽的世界。”
　　“大地将在吾的脚下化为焦土，海洋将随着吾的呼吸蒸发殆尽，天空将被吾染上生灵的血色……在你的辅佐下，吾必将成为独一无二的王者。”
　　听着魔王描绘的宏伟蓝图，白月零不禁尬笑一声：“还真是标准的恶魔幻想呢。”
　　黑暗、邪恶、混乱、杀戮、毁灭……以及吞噬一切的野心，这就是所有恶魔的共同点。
　　而作为恶魔之中独一无二的至高王者，魔王的这些渴望只会比其它恶魔更强。
　　这种人物就是天生的反派，是注定要站在万物对立面的存在。
　　根据白月零以前常看的异世界动漫设定，能够打败「魔王」的，多半只有传说中的「勇者」了。
　　但是命运世界并不存在「勇者」这种东西。
　　于是白月零明白，自己必须挺身而出，阻止这个魔王的野心。
　　“来，加入吾的麾下，与吾一同征服这个世界，共享毁灭万物的荣耀吧。”魔王缓缓开口，发出邀请：“作为报酬，吾将给予你想要的一切。”
　　此时此刻，白月零仿佛能看见，一只无形的手伸到了自己面前，只要她轻轻抬手，就能与魔王一起征服世界。
　　然而，白月零轻哼一声，毫不犹豫地将那只手拍开。
　　“但是我拒绝。”
　　闻言，魔王沉默良久，似乎没想到居然有人会拒绝统治世界的邀请。
　　这对于天性凶残暴力的她而言，完全无法理解。
　　魔王的声音微微低沉，仿佛十二月的凛冽寒风，质问道：“为什么？”
　　白月零理直气壮地娇喝道：“因为我想象中的统治世界，和你完全不一样！”
　　“你喜欢的是杀戮与毁灭，而我喜欢的则是……涩涩！永无止境的涩涩！”
　　“所以从一开始，我们就不是一路人！”
　　统治世界以后，当然要把世界改造成自己喜欢的样子。
　　可白月零不理解，像恶魔一样整天杀来杀去的，到底有什么意思？
　　也就只有恶魔这种战斗爽的种族，才会喜欢这样的世界吧。
　　对于白月零的拒绝，魔王并没有明显的情绪波动。
　　她只是冷冷地说了一句：“那你就去死吧。”
　　话音刚落，原本平静的火山如喷泉般猛烈喷发，仿佛一座座燃烧的地狱之门被打开，滚滚热浪扑面而来，焦黄色大地剧烈颤抖，无数碎石与岩浆从天而降，宛如世界末日，映衬着魔王的暴怒与不满。
　　白月零还没来得及做出任何反应，眼前就陷入了一片黑暗，整个人瞬间被一股无形的巨力碾成了齑粉。
　　【玩家「牧师英雄」已死亡。】
　　“涩涩的世界？哼，无趣至极……”
　　魔王低喃一声，恐怖的威压逐渐退去。
　　然而下一秒，一缕截然不同的凤凰之火燃烧而起，笼罩住白月零那支离破碎的肉体，将她以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　“咦？”魔王再次将目光投射过来，盯着缓缓自愈的白月零，低语道：“凤凰，有点意思……”
　　不死不灭的凤凰，正如同恶魔那永不停歇的毁灭欲望一样。
　　这个异界旅客，值得她亲自出手。
　　“哈啊、哈啊……我到底是怎么死的？算了，总之现在快逃！”
　　复活归来的白月零心有余悸地喘着粗气，迅速展开漆黑羽翼，化为流光想着远方遁去。
　　偌大的深渊都是魔王的地盘，她也不知道要逃去哪里才安全，总之逃得越远越好。
　　就在这时，一只如山岳般巨大的漆黑利爪撕裂大地，破土而出，朝着白月零这个娇小黑点抓了过来。
　　白月零瞳孔骤缩，只感觉一颗陨石朝自己扑面而来，上面沾满了洗不净的血腥气息，难以想象究竟屠杀过多少只恶魔。
　　她急忙调整身形，极限地从利爪的指缝间穿了过去，目光下意识朝下望去，只见被利爪撕裂的裂缝间，隐约露出一片冰天雪地。
　　那是深渊第二层的景色，与第一层的火山熔岩截然不同。
　　也就是说……这个魔王为了抓住她，竟然徒手撕裂了深渊层级！
　　白月零瞬间感到一阵脊背发凉，速度陡然提升，拼尽此生的一切战斗经验，只为了躲避背后穷追不舍的漆黑利爪。
　　“杂鱼！只有这点本事，也想统治世界吗？”
　　白月零一边投掷圣光球，一边大声嘲讽：“有能耐你就来地面上找我啊，那里比你强的人可是大有人在呢！等你正式统治了深渊以后，我会在地面上等你的……哈哈哈哈！”
　　眼看着魔王的漆黑利爪即将追上自己，白月零关键时刻收起羽翼，纵身一跃，遁入下方的岩浆海洋中。
　　魔王的利爪紧随其后，瞬间撕碎了这片海洋，无数岩浆顺着裂缝垂落而下，流淌至第二层的冰天雪地中，没一会儿就被冻成了冰块。
　　然而，在这些岩浆中，却找不到白月零的身影。
　　这片岩浆海洋偌大无比，由无数条岩浆河流汇聚而成，钻入其中的白月零可能在任何一条河流中，根本无法找到。
　　望着咕咕冒泡的岩浆海洋，魔王沉默良久，最终冷哼一声，缓缓收起了利爪。
　　“我记住你了……小白。”
　　“等我去往地面……一定会第一时间找到你！”

第1306章 - 第6卷 第一百六十三章：再见九头蛇

　　一头扎进岩浆海后，白月零立刻收敛起了气息，屏息凝神，小心翼翼地在滚烫的岩浆中游动。
　　她并不清楚自己究竟在游向何方，或许是通向地表世界的通道，又或许是深渊更深处的另一个层级，但无论如何都不能呆在原地，否则肯定会被魔王揪出来。
　　这个过程中，她也想偷偷探出脑袋观察情况，但很快便打消了这个念头，魔王的目光也许正紧紧注视着岩浆海，一旦露出破绽就会暴露。
　　于是，白月零只能在岩浆中艰难地游动，直到周围的岩浆流速明显加快，才蜷缩了起来，任由温暖的岩浆紧紧包裹着娇小丰满的肉体，带着她在深渊中随波逐流，去往未知的远方。
　　由于体内流淌着红龙之血，白月零泡在岩浆里只感觉和泡澡没什么区别，就这么慢慢过去了几个小时，白月零忽然感觉周围的岩浆流速变慢了。
　　都过去这么久了，魔王肯定离开了吧……白月零心念一动，正准备探出脑袋去观察情况，一股热流忽然从下方直冲而上，精准地击中小肥臀，将白月零整个人迅速向上冲去——
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，无数岩浆汇聚为一座喷泉，冲破了大地的封锁喷涌而出，将白月零也一起喷了出来。
　　“哈啊…哈啊……终于出来了……”
　　白月零狼狈无比地趴在地上，浑身上下都沾满了岩浆，浓重粘稠的岩浆挂在脸蛋上，令她几乎睁不开眼睛，不得不用双手将岩浆用力抹去，软糯小樱唇才得以大口呼吸了起来。
　　不同于深渊中满是血腥味的肮脏空气，这里的空气明显更清新一些，表明她终于从深渊中逃出生天，逃离了魔王的魔爪。
　　白月零这才松了口气，一屁股坐在地上，气喘吁吁地观察四周：“话说回来，这又是哪里啊，怎么看起来有点似曾相识呢？”
　　放眼望去，一片宁静如镜的海洋映入眼帘，无数如山脉般粗壮的树根在海面上交错盘绕，仿佛是大自然的骨骼，支撑着这片神秘的世界，头顶也并非熟悉的天空，而是一片被树根缠绕的广袤大地，散发着荧光的蘑菇与宝石如同繁星般点缀其间，柔和而璀璨的光倒映在海面上，仿佛整个世界被倒置了过来。
　　白月零在脑海中一阵回忆，赫然发现自己以前来过这里。
　　那时的她刚抵达王都没多久，下「史莱姆巢穴」副本遇见了果冻，之后和果冻一起在地下河中随波逐流，一路被冲到了这片与世隔绝的地底海洋。
　　“也就是说，我现在位于蔷薇王国境内吗……也不一定，地底海洋恐怕比我想象中要大得多。”
　　虽然是同样的景色，但地底海洋的面积也无比广袤，白月零无法确定自己头顶究竟是哪里。
　　回想起当初，她是通过一座命运女神的祭坛，获得了「命运女神的凝视」，走传送门才被传送回王都的。
　　“也就是说，只要再找到一座命运祭坛就行了！”
　　白月零捏住小粉拳，顿时感觉自己有了目标。
　　她坐在原地休息了一会儿，扇动羽翼腾空而起，迅速朝着远方飞去。
　　地底海洋上只有一条条世界树根，要在这些庞然大物中找到一座小亭子大小的命运祭坛，应该并不困难。
　　正当她转动着眼珠子，在海面上仔细寻找时，一阵腥臭海风忽然吹来，还带着一股淡淡的杀意。
　　白月零瞬间打起了警惕，扭头望去，只见远处山脉般粗壮的树根之后，九颗黑黝黝的蛇脑袋慢慢探了出来，朝着她阴森地吐着信子。
　　白月零微微恍然，想起来在地底海洋中，还栖息着一个恐怖的大家伙。
　　【名称：九头蛇】
　　【种族：蛇】
　　【等级：70】
　　【描述：栖息于地底海洋的强大怪物，拥有九颗能力各异的头颅，以及一对遮天蔽日的双翼，原本是风暴海上的大海怪，顺着世界树根流入地底海洋中，如今已经将地底海洋视为自己的领地。】
　　【备注：还记得吗？上次你就是因为被它哈气了，才急匆匆逃离地底海洋的，而这一次，该害怕的是它了。】
　　今时不同往日，这只九头蛇依旧停留在70级，可白月零已经升到69级了，具备正面挑战它的实力。
　　只见九头蛇扭动着庞大的身躯，缓缓张开遮天蔽日的双翼，扇动间带起一股狂风，朝着白月零这边飞扑过来。
　　然而白月零并未退缩，而是掏出了黑炭神杖，缓缓凝聚出九颗圣光球。
　　“这一次，我可不会怕你了。”
　　圣光球化为流光呼啸而出，与飞来的九头蛇正面相撞，爆发出耀眼的白光。
　　冲击波以爆炸为中心呈圆形扩散开来，宁静如镜的地底海洋瞬间荡起了层层波浪。
　　九头蛇庞大的身躯被黑烟所笼罩，突然爆发出尖锐的嘶吼，只见它有四颗头颅都被炸成了粉碎，眼中的凶残也转变成了惊恐。
　　它万万没想到，眼前的人类仅仅只是几个月没见，居然就成长到了如此可怕的地步。
　　求生本能的驱使下，九头蛇迅速放弃了捕食欲望，扇动着残破不堪的双翼转身就逃。
　　“想逃？”
　　白月零眯起眼睛，利箭般的窜了出去，对着九头蛇穷追猛打。
　　她对这玩意可没什么仁慈之心，毕竟是以前欺负过自己的怪物，别指望能放它一条生路，还是乖乖变成经验值吧。
　　圣光球在九头蛇背后狂轰滥炸，很快将另外四颗头颅炸碎了，仅剩的最后一颗头颅拖着伤痕累累的庞大身躯，径直钻进了交错树根的缝隙之中。
　　白月零紧跟着追了过去，一人一蛇在密集的树根之下飞行，二者的距离逐渐拉近，白月零敏锐地发现，九头蛇的目的似乎很明确，直冲着树根之下的海面飞去。
　　“不对，它这是要逃到哪里去？”
　　随着噗咚一声，九头蛇猛地扎入海面之下，径直钻进一条粗壮树根旁的缝隙之中。白月零略一沉吟，也迅速钻了进去。
　　这里是一条幽深而狭窄的水道，白月零紧紧跟在九头蛇身后，并没有急着动手，而是让它给自己带路。
　　一人一蛇逆流而上，游了足足一个小时，直到狭窄水道豁然开朗，变为一片浩瀚无垠的大海，才终于飞出水面。
　　呼啸的海风迎面吹来，翻涌的巨浪一波接一波地拍打着她的脸颊，望着眼前这片无比眼熟的景象，白月零顿时大吃一惊。
　　“我游到……风暴海了？！”

第1307章 - 第6卷 第一百六十四章：重回风暴海

　　呼啸不止的狂风，翻腾起伏的巨浪，雷电交织的天空……眼前的景象，毫无疑问就是命运世界最为恐怖的海域——风暴海。
　　白月零从精灵之国坠入无底深渊，再沿着岩浆河一路漂流到地底海洋，最后穿过狭窄的水道浮上海面，最终阴差阳错地来到了风暴海。
　　她这一路一直在随波逐流，几乎是被命运的波涛推着前行，却在不知不觉间跨越了大半个命运世界，抵达了目的地。
　　“还真是意想不到的惊喜啊。”白月零面对这片大海不仅没有丝毫畏惧，反而感觉异常亲切：“没想到这么快就回来了，我还没做好心理准备呢。”
　　这也多亏了那只九头蛇在前面带路，它幼年时期便是从风暴海进入地底海洋的，如今再带着白月零原路返回，也算是落叶归根了。
　　滔天巨浪中，九头蛇仅剩的最后一颗头颅，死死地盯着白月零，不断发出低沉的嘶鸣，仿佛在警告她不要靠近。
　　白月零却满不在乎地摆了摆手，语气中带着一丝调侃：“算了，念在你带我回到风暴海的份上，我就大发慈悲一回，勉为其难地放你一条生路吧。”
　　九头蛇警惕地不停后退，确认白月零真的没有动手的意图后，这才彻底转过身，奋力扭动着蛇身，以逃命的速度朝着远方游去。
　　然而，它刚逃出去没多远，突然一声巨响传来，一道耀眼的圣光瞬间照亮了整片大海，九头蛇庞大的身躯被爆裂的圣光吞没，化作一片光雨消散在海面上。
　　“哎~我可没有动手哦，是你自己不小心碰到我的圣光球了。”
　　白月零拍了拍手，露出一丝雌小鬼独有的玩味坏笑：“如果你老老实实呆在原地不动，说不定还能活下去……为什么非要急着逃跑呢，我就有那么可怕吗？”
　　【怪物「九头蛇」已死亡。】
　　【恭喜您，您已升至70级。】
　　最终，这只曾经追杀过白月零的怪物，还是化为了海量经验值，帮助白月零升到了70级。
　　70级，已经可以在风暴海上横着走了，只要不遇到传说中80级的巨型海怪，白月零就是无敌的。
　　曾经危机四伏的风暴海，如今对白月零而言，却像新手村一样简单。
　　“嗯……说起来这里是风暴海的哪里呢？”白月零喃喃自语：“如果我没猜错的话，这里应该是无尽海域吧。”
　　她还记得，风暴海总共分为「近海」、「远海」、「无尽海域」三片海域。
　　近海是人类频繁活动的海域，气候稳定，海怪弱小，几乎被探索得一干二净，是一片非常安全的海域。
　　相比之下，远海则要危险得多，那里的气候复杂多变，栖息着许多40级左右的大海怪，海盗船也时常出没，但相应的，远海的资源也要丰富得多。
　　远海之外便是无尽海域，这片海洋广阔无垠，至今无人能抵达尽头，气候更是极端恶劣，据说有80级的巨型海怪出没，哪怕是剑兰帝国的军舰也不敢轻易涉足。
　　而在无尽海域的中心，存在着一座面积奇大无比的巨型漩涡，漩涡中心正是「世界树」的所在。
　　白月零悬浮在大海之上，盯着下方这条从地底海洋延伸而出、在浪花中巍峨不动、如山脉般蜿蜒粗壮的树根，陷入沉思。
　　“也就是说，只要我沿着这条树根一直走，就能一路走到世界树去。”
　　那棵超乎想象的参天大树，相传站在树顶之上，能将整个命运世界一览无余，而穿行于树根之间，则可以抵达任何地方。
　　最关键的是，「生命女神」的本体，就沉睡在世界树中。
　　“要不要去叫生命女神起床呢？貌似路程有点远啊……”
　　“而且生命女神的分身还在外面为非作歹，我擅自过去肯定会被她拦下来……”
　　白月零自言自语着思索了一会儿，最终拍手决定：“还是先回白玉城一趟，去看看许久不见的大姐姐吧！”
　　决定了接下来的目标，白月零低头看了眼时间，又抬头观察了一下太阳的位置，以此来确定方向，朝着西边全力飞行。
　　然而，风暴海何其辽阔，她足足飞了好几个小时，依然没有看到白玉城的影子，甚至连一艘船都没有遇到。
　　这时天色逐渐变暗，大海上漆黑一片，无奈之下，白月零只能找到一座荒无人烟的小岛降落。
　　她用圣光球创造一个屏障，保护住自己的肉体，接着便下线休息，明天再出发。
　　……
　　哗——
　　随着一声轻响，游戏舱盖缓缓打开。
　　“妈妈——”
　　白月零纵身跃起，下意识地往床上扑去，然而却重重地摔在床上，扑了个空。
　　对了，希丝塔娜已经回命运世界了。
　　白月零在床上摆出“鸭子坐”的姿势，挺着软乎乎的大白兔，心里莫名有种空荡荡的感觉。
　　不知不觉，她早已经习惯了刚一下线，就有一个满怀爱意的大姐姐在等待着她，给予她又香又软的怀抱。
　　还有大姐姐的陪睡、共浴、爱心早餐……
　　白月零叹息一声，如今没人给她做饭，她又要自己觅食了。
　　但她明白，这只是暂时的，等未来那座可以容纳一百个大姐姐的大豪斯建好了以后，会有很多大姐姐来陪她，届时她又能享受到和以前一样的美好生活了。
　　“今天开始~我要自己上厕所~”
　　调整好心态后，白月零嘴里哼着儿歌，轻轻推开卧室门，径直朝着客厅走去。
　　她打算先洗个热水澡，然后看心情决定是自己做饭，还是点一份外卖。
　　白花花的脚丫子踩在冰凉的瓷砖上，每一步迈出，肥润软糯的大白兔都会跟着一起颤抖，那股震颤的余韵，就是在毫无自知之明地肆意展露着魅力。
　　只可惜，白月零家里空无一人，这幅绝美的景色，只有她自己才能欣赏到……吗？
　　白月零忽然停住脚步，她看见有一道熟悉的身影，正慵懒地躺在自家沙发上。
　　“你来了。”
　　黯莉莎单手托腮，淡淡地扫了白月零一眼，细长剑眉微挑：
　　“你平时在家都不穿衣服的吗？”

---

## 第七卷：大姐姐也不过如此


第1308章 - 第7卷 第一章：去给我炒俩菜

　　“黯莉莎？”
　　白月零揉了揉眼睛，一时间怀疑自己是否看错了，随后大吃一惊。
　　“黯莉莎……你怎么在这里？”
　　黯莉莎丰熟曼妙的躯体横陈在沙发上，仅仅披着一条如睡衣般宽松轻薄的法袍，将成熟的身材曲线尽数凸显出来，婴儿般的雪嫩肌肤裸露在外，白花花的宛如会发光一样，从头到脚都找不出任何瑕疵。
　　她单手托腮，慵懒地翘起二郎腿，淡淡说：“封印了深渊裂隙之后，我本来打算在精灵之国暂住下来，那个叫爱芙莉拉的时空女神忽然找到我，说我反正哪都去不了，闲着也是闲着，不如去另一个世界避难。”
　　白月零眨巴一下大眼睛：“所以你答应她了？”
　　“不，我说我要考虑一下，结果她直接把我踹过来了。”
　　黯莉莎耸了耸裸露的双肩，拿起桌上的电视遥控器，在手中随意地把玩着：“我发现这个世界还挺有意思的，虽然没有魔力，但有很多命运世界没有的东西。例如窗外那些笔直的高楼，宽阔平坦的马路，还有跑在路上的大铁壳子，对我来说都挺新奇的。”
　　每个来到现实世界的大姐姐，都会对这些事物惊讶一番，黯莉莎也不例外。
　　将遥控器扔回桌上，黯莉莎问道：“小白，如果我没猜错的话，你应该是跑到深渊去了吧？”
　　直到封印了深渊裂隙后，大姐姐们才发现白月零莫名奇妙地失踪了，在周围寻找了一圈也毫无线索。
　　这时，大姐姐们才推测出白月零是坠入深渊了，但是已经封印好的深渊裂隙不能随便打开，否则下次封印会更加困难。
　　考虑到白月零是能够无限复活的异界旅客，怎么作死都死不了，大姐姐们也就只能作罢，默默祈祷白月零顺利逃出生天。
　　“嗯，我被恶魔摁进了深渊里，坠落到了深渊的第一层。”白月零娓娓道来：“在那里……我碰到了魔王。”
　　“魔王？”黯莉莎的脸色微微严肃起来：“有意思，真的存在这样的恶魔吗？”
　　白月零点了点头：“没错，她是恶魔中的王者，几乎已经统一了所有恶魔，实力至少是95级，很可能比这更高，徒手就能撕开深渊层级。”
　　“啧……看来那个奥斯塔萝说的没错，恶魔族果然出了一个王者。”黯莉莎意识到事情的严重性，沉声道：“必须得找精灵女皇商量对策，你现在人在哪里，逃出深渊了吗？”
　　白月零两手一摊：“我暂时回不去了，已经到风暴海了……而且你们不用担心，那个魔王的首要目标是我，就算她入侵了地表，也会第一时间来找我的。”
　　“你？”黯莉莎目不转睛地盯着面前的雌小鬼，怀疑道：“你不会连恶魔都能魅惑吧？”
　　“你想多了……魔王纯粹是想宰了我。”
　　“哼，想来也是，恶魔就是一群只知道杀戮和毁灭的怪物，那个魔王肯定也不例外。”
　　说罢，黯莉莎便陷入了沉默，身为天使军团长的她，几乎是世界上与恶魔战斗次数最多的人，本能地就开始思考该如何对付那个魔王了。
　　白月零心里想的则是另一件事，她注视着沙发上的黯莉莎，看来在接下来很长一段时间里，家里的大姐姐会换成黯莉莎了。
　　虽然黯莉莎能来现实世界陪自己，白月零是挺开心的，但是还有一个不能忽视的问题……
　　白月零轻咳一声，虚着眼睛问：“黯莉莎……你会做饭吗？”
　　如今的白月零已经被教育成希丝塔娜的形状了，离不开了希妈妈的爱心早餐了。
　　那么新任大姐姐黯莉莎，是否可以替代希丝塔娜呢？
　　黯莉莎摇了摇头，坦然道：“完全不会，我唯一的下厨经验，就是在神战时陪士兵们一起煮树叶、啃树皮。”
　　“嗯……我很佩服你的这些经历，但我们现在是和平时代，不吃那种东西。”白月零语重心长地劝导：“你可以学学怎么做饭，然后……”
　　“不，我不想，我对做饭没有任何兴趣，我这辈子就是吃饭的命。”黯莉莎用力伸了个懒腰，完全没有半点神战老兵的积极性，懒洋洋地说：“倒是你，现在去给我炒两个菜吃，让我尝尝异世界的手艺吧。”
　　“我给你炒？”
　　“当然，我是客人，你是主人，待客之道不懂吗？”
　　“你这杂鱼……”
　　白月零捏紧拳头，浑身颤抖。
　　白月零……愤怒了！
　　怎么这次的大姐姐，是个连饭都不会做的杂鱼？
　　以前的冥蝶、爱芙莉拉、希丝塔娜，都能烧得一手好菜，把白月零的肚子喂得圆鼓鼓的。
　　哪怕是果冻，也会在白月零下线后，给她来一次舒舒服服的按摩。
　　可如今的黯莉莎，居然什么都不愿意做，甚至还要使唤白月零去炒两个菜伺候她。
　　以前只有大姐姐伺候白月零的份，什么时候轮到白月零伺候大姐姐了？
　　简直是倒反天罡！
　　但是自己也不能不吃饭吧。
　　难道真的要给黯莉莎炒吗……还是说点外卖呢？
　　白月零思忖片刻，扭着肉乎乎的小肥臀回到卧室，穿上一条白白净净的小纱裙，轻薄得显现出布料底下的肉色，迈步间，短巧至极的裙摆微微飘起，几乎可以看见下面肉乎乎的……大腿。
　　黯莉莎微微眯起眼睛，白月零穿着这身裙子，简直就像在诱惑她一样。
　　难道她说的“炒”，是另一个意思吗？
　　然而，白月零却径直从黯莉莎面前走过去，瞅都没瞅她一眼，头也不回地说：“我要去隔壁吃晚饭了，你这杂鱼就继续饿着吧。”
　　“隔壁？”黯莉莎挑了挑眉，好奇道：“你家隔壁是谁？”
　　“是我的未婚妻。”
　　“你还有未婚妻？”
　　白月零没解释，走出门外，踩着拖鞋就敲响了穆凊太太的家门。
　　没一会儿，门就打开了。
　　一股成熟芳香扑面而来，穆凊身着一袭淡雅素色旗袍站在门口，金丝眼镜下的一双明眸中仿佛蕴含着秋水，活脱脱一位从画卷中走出来的古典美人。
　　“小白？”穆凊有些惊讶：“你怎么来了？”
　　白月零脸上带着一丝俏皮的笑容，吐出粉嫩的小舌头，娇滴滴地问道：“穆太太~我可以来你家蹭饭吃吗？”
　　“嗯……”穆凊扶了扶眼镜，似乎在用冷淡的白光，掩盖眼中微不可察的欣喜：“当然可以。”

第1309章 - 第7卷 第二章：大车亦有差距

　　“谢谢太太~”白月零用力抱住穆凊的柳腰，开心地扭起小屁股。
　　众所周知，穆凊太太烧得一手好菜，希丝塔娜的厨艺基本都是她教的。
　　如今希丝塔娜离开了，穆凊也能满足白月零的需求。
　　穆凊任由白月零搂着自己，甚至微微挺直了腰身，方便白月零抱得更舒服些，问道：“希丝塔娜没给你做饭吗？”
　　最近这些日子里，白月零一直被希丝塔娜伺候着，每一顿饭都有保障，即使穆凊想照顾她，也找不到插手的余地。
　　可是今天，白月零却主动找她来蹭饭，这在穆凊看来十分反常。
　　果不其然，白月零噘着小嘴说：“希妈妈回命运世界去了，没人照顾我惹。”
　　“原来如此……”穆凊抬起眼帘，发现白月零家门内出现一道陌生身影，问道：“这位是？”
　　“她叫黯莉莎，和希妈妈一样，是从命运世界过来的。”白月零向后招了招手，示意黯莉莎过来，笑眯眯地说：“你们要好好相处哦~”
　　见黯莉莎迎面走来，穆凊轻哼一声：“哼……又来了一个吗？”
　　黯莉莎也微微眯起美眸，从穆凊的眼睛里，久违地感受到了针尖对麦芒的锐意。
　　她和穆凊的身高差不多，都在180cm左右，但是常年近身战斗的她，身材曲线明显没有穆凊那么丰满，而是更偏向于健美那一类，就像银牙、铁莱汀那样。
　　虽然黯莉莎也很大，但却远远没有穆凊那么富有震撼感。
　　当她们站在一起时，这种差距就显得更直观了，穆凊比黯莉莎却足足大了好几圈，单论大小和希丝塔娜差不多，已经可以与诸位女神媲美了。
　　大车之间，亦有差距！
　　然而黯莉莎不知道的是，穆凊也在心里默默惊叹她的身材。
　　从小作为大户人家中的温室花朵长大的穆凊，无法想象世界上居然有人能像黯莉莎这样，在身材健美的同时，肌肤还如婴儿般稚嫩软糯，哪怕是经常做牛奶浴保养的穆凊也自愧不如。
　　她究竟是怎么做到的？
　　“你好，黯莉莎小姐，请进来坐坐吧。”
　　等黯莉莎进去后，穆凊便低声问道：“这是你新认识的大姐姐吗？她的皮肤未免也太好了吧。”
　　“呃，其实从开服第一天就认识了。”白月零挠着头解释道：“她的情况有点特殊，这具肉体是近两天才捏出来的，所以才和刚出生的婴儿一样稚嫩。”
　　“原来如此。”穆凊微微松了口气，难怪她比不过。
　　白月零进门瞅了一圈，穆凊太太的家里还和以前一样古香古色的，红木家具跟不要钱似的随意摆放，几乎没有任何变化。
　　“咦，家里只有你一个人吗，穆瑶那丫头呢？”
　　“穆瑶？她现在应该还没放学……对了，我得给明老师打个电话。”
　　穆凊掏出手机，拨打明玥老师的电话：“喂？明老师吗，我今晚有事不在家，可以让我女儿穆瑶在你家吃饭吗？嗯，好的，谢谢了。”
　　白月零虚起眼睛，想说些什么，最终还是什么都没说。
　　为了支开女儿、霸占自己，居然不惜撒谎吗？穆太太，你这家伙……
　　可怜的穆瑶，就这样被安排了。
　　如果她足够机智的话，或许能识破妈妈的诡计，赶在开饭前回家。
　　总之，大姐姐的嘴，骗人的鬼。
　　与此同时，黯莉莎正在穆凊家里来回踱步，饶有兴致地观察着另一种风格的异世界装饰。
　　她微微撅起紧实肉臀坐在红木沙发上，刚坐下就微微皱眉：“怎么这么硬？坐起来一点都不舒服。”
　　“确实很硬。”白月零点头表示理解，她也不喜欢硬邦邦的红木家具，所以她家的沙发特地选了软乎乎的。
　　然而，穆凊却淡淡地问道：“哪里硬了？”
　　只见她摇曳着肥熟圆臀缓步走来，伴随着端庄优雅的猫步，相互碰撞出柔软的浪花，两团挤压在一起时也比双肩要宽厚一些，惊人的腰臀比例能瞬间让人气血上涌。
　　在白月零和黯莉莎的注视中，穆凊不紧不慢地坐在坚硬的木面上，此时二人终于看懂，那肥熟丰满的程度，即使是坐在石头上，也丝毫不会觉得硌吧。
　　黯莉莎的身材缺少脂肪，而白月零则是较为娇小，因此她们都达不到这种效果。
　　“切，不知道为什么，莫名有些羡慕呢……明明是极其不方便战斗的愚蠢身材。”
　　黯莉莎撇了撇嘴，以前寄宿在白月零的精神世界中，她对大姐姐的身材大小还没有如此直观的感受，现在倒是体会到了。
　　她撅起紧实肉臀，悄悄拱了拱白月零的小蛮腰，低声问道：“小白，你有没有什么变大的方法？”
　　白月零娇哼一声，骄傲地挺起大白兔：“简单，多喝牛奶就行了。”
　　“牛奶么……我可以试试。”
　　不知不觉间，黯莉莎的观念被改变了，正在朝着讨好白月零的方向而默默努力。
　　“如果你们不喜欢坐的话，那就拿几块枕头垫一下吧。”穆凊优雅地站起身，肥臀因重力而引起柔软的颤动，淡淡道：“好了，我该开始做饭了。”
　　“等一下。”白月零把黯莉莎推到穆凊面前，坏笑道：“做饭的时候，顺便教教这个杂鱼吧，她一点都不会做饭呢。”
　　黯莉莎双手抱胸，轻哼一声：“我觉得没有必要，我对做饭不感兴趣。”
　　“是吗？”穆凊微微挑眉：“当初希丝塔娜可是在我这学得很好哦，黯莉莎小姐，难道你一点都不如她吗？”
　　闻言，黯莉莎轻啧一声，她知道这是赤裸裸的激将法，但她偏偏就吃这一套。
　　“哼……那就来尝试一下吧，想必应该比战斗要简单得多。”
　　“当然。”
　　穆凊系上围裙，带着黯莉莎进入厨房，开始一对一教学。
　　她掏出一根黄瓜，摆在黯莉莎面前：“黯莉莎小姐，让我们从切菜开始吧，试着把它切成厚度均匀的薄片，切的时候注意力度……”
　　嘭！
　　穆凊的话还没说完，一记银亮刀光闪过，面前的砧板忽然一分为二，干脆利落，切面无比光滑。
　　只见黯莉莎握着菜刀，一脸无辜地耸了耸肩：“不好意思啊，我只会拿刀砍人哦~”

第1310章 - 第7卷 第三章：饭菜里加东西了

　　要你切菜，你怎么把砧板切了？
　　黯莉莎手握菜刀，如纤玉指轻轻一转，刀身闪过一道白光，瞬间舞出一朵朵绚丽的刀花，动作潇洒利落，劲风四起，令人胆战心惊，生怕她会不小心切到自己。
　　穆凊看着她，问道：“你就不能把这些花招用在切菜上吗？”
　　“做不到。”黯莉莎手中刀光一闪，面前的黄瓜瞬间被切成无数颗小粒：“我只会杀敌。”
　　穆凊拈起一颗黄瓜粒仔细端详，刀工确实不错，干净利落，但是每一颗黄瓜粒都大小不一，明显不是在切菜，而是把黄瓜当成了敌人，奔着杀人去出刀的。
　　这怎么能切好菜呢？
　　穆凊轻轻叹了口气：“那我们快进到炒菜吧。”
　　她接过菜刀，亲自把剩余的菜切好，接着便带黯莉莎来到灶台前，说道：“我先亲自示范一遍，你在旁边记住我是怎么做的，待会我再手把手教你。”
　　黯莉莎点了点头，一副自信的模样：“放心吧。”
　　穆凊亲自下厨，没一会儿，一道「黄瓜炒火腿」就做好了。
　　她扭头问道：“学会了吗？”
　　黯莉莎毫不犹豫道：“学会了。”
　　“那你来试试。”
　　“好。”
　　看着黯莉莎握住锅铲，白月零心中没由来的多了几分不详的预感。
　　她总感觉黯莉莎握住的不是锅铲，而是盾牌和利剑。
　　这时，穆凊在旁边指挥道：“点火。”
　　嗡嗡——
　　“倒油。”
　　哗啦——
　　“下菜。”
　　滋啦——
　　“开炒。”
　　轰隆——
　　随着一声巨响，油锅毫无征兆地发生了爆炸，熊熊火焰瞬间爆燃而起，朝着黯莉莎和穆凊席卷而来。
　　好在穆凊反应迅速，及时用水魔法凝聚出一道屏障，成功挡住了那扑面而来的火焰。
　　旁边的白月零都看呆了：“不就是炒个菜而已吗，为什么会发生爆炸啊？”
　　黯莉莎手中握着熊熊燃烧的锅铲，一脸平静地说：“我不会炒菜，但我知道该怎么制作油爆桶，炸死那些该死的恶魔。”
　　“但现在没有恶魔和我们战斗，我们只是在炒菜而已啊！”
　　“我明白，但我无法控制自己的战斗本能。”
　　与此同时，穆凊深吸一口气，柳眉紧锁，唇瓣抿紧，心中的忍耐似乎已经到了极限。
　　她从没见过像黯莉莎这样，对烹饪一窍不通的人。
　　哪怕是白月零这种很少下厨的人，也能跟着网上的教学视频，做出一顿精美菜肴。
　　可是黯莉莎……即使穆凊在旁边手把手教，她依然一窍不通。
　　穆凊心中已经有了放弃的打算，她注视着熊熊燃烧的油锅，思忖片刻，还是问了最后一个问题：“现在油锅起火了，身为厨师，你该怎么处理它？”
　　白月零知道答案，关闭灶台阀门，然后盖紧锅盖就行了，锅里的火焰会因为缺氧而熄灭。
　　千万不能浇水扑救，那样只会产生更凶猛的火焰。
　　然而，黯莉莎却淡淡地说：“撒入面粉制造粉尘爆炸，用爆炸炸死敌人，然后换一口新锅。”
　　“哎……”穆凊闭上双眼，无奈地叹了口气。
　　“小白，我实在教不了黯莉莎小姐。”穆凊摇了摇头，正式宣告放弃：“她和希丝塔娜根本没法比，希丝塔娜一点就通，她一窍不通。”
　　白月零尬笑一声：“毕竟是个刚复活的神战老兵，多点理解和宽容。”
　　看来黯莉莎说得没错，指望她做饭根本不可能，她这辈子就是吃饭的命了。
　　最终，还得是穆凊太太亲自来炒。
　　……
　　没过多久，一顿色香味俱全的四菜一汤被端上餐桌，那鲜美浓郁的香气瞬间勾住了黯莉莎的全部注意力。
　　她从未享受过真正的美食，尽管她曾是天界的天使，但天使一族并不注重食物的味道，她们仅靠沐浴阳光便能维持生命。
　　而在参加神战后，黯莉莎更是无暇顾及饮食，每天都在战争中来回奔波，连续数月不进食对她而言都是常事。
　　直到此时此刻，面对穆凊精心准备的丰盛佳肴，黯莉莎才真正体会到了“美味”的含义。
　　只见黯莉莎端起碗筷就是埋头苦吃，腮帮子都鼓起来了，嘴巴上下嚼动不停，显然非常喜欢这顿饭菜：“嗯唔嗯唔……好吃！我从没吃过这么好吃的东西！”
　　穆凊原本紧锁的眉头，微微舒展了开来：“谢谢夸奖。”
　　黯莉莎这句真诚的赞美，顿时让穆凊心里的气都消了不少。
　　哪怕是成熟老练的厨师，在听见客人的单纯赞美时，也会不由自主地感到高兴。
　　黯莉莎继续赞不绝口：“太好吃了，以后我就专门吃你做的饭了！”
　　穆凊轻轻点头，欣然允许：“可以，饭点的时候直接来我家就行。”
　　“太谢谢了，真是麻烦你了。”
　　“不用谢，毕竟你也是小白的大姐姐，我们本就是一家人。”
　　奇怪的羁绊出现了。
　　当初爱芙莉拉、希丝塔娜和穆凊都是朋友关系，而黯莉莎则成为了单纯的食客。
　　至少她们没有像刚见面时那样，充满针尖对麦芒的火药味了。
　　趁黯莉莎埋头干饭，穆凊趁机凑到白月零身边：“小白，我来喂你。”
　　白月零十分听话地张大了小樱唇，小舌头吐在嘴唇外面，香息喘喘：“啊~”
　　起初，穆凊用筷子夹菜，将菜放进白月零嘴里。
　　渐渐的，她改为将筷子里的菜放入口中，引诱白月零主动来咬。
　　最后，她干脆不再遮掩，直接将白月零搂入怀中，嘴里含着菜，俯身亲自喂入白月零口中。
　　“嘤呜~”白月零闷哼一声，仰视着穆凊的双眼，完全依偎在了邻家太太的怀里。
　　她不由自主地用双手勾住穆凊的脖子，穆凊也紧紧搂抱着她，舍不得放手。
　　直到白月零彻底品尝了菜肴的鲜美，她才依依不舍地松开小嘴，小舌头在唇瓣上舔来舔去，好似在回味刚才的滋味。
　　“太太……为什么我吃完以后……感觉身体热热的？”白月零轻喘着气，目光迷离，雪白幼嫩的肌肤不知不觉已然通红：“唔……好想脱衣服哦……是不是饭菜里加了什么东西……”
　　“天底下可没有白吃的晚餐。”穆凊注视着白月零的双眼，由上到下依次扫过玉颈、大白兔、小肚肚、大肉腿……最后又回到双眼上。
　　一切尽在不言中。

第1311章 - 第7卷 第四章：饭后运动

　　此时此刻，白月零才迷迷糊糊地意识到，穆凊太太一直没有动筷子。
　　她不吃饭，那她打算吃什么呢？
　　空气中的气氛顿时变得微妙起来，白月零趴在穆凊身上，软乎乎的脸蛋枕着两座雪山，想要站起身来，却感觉浑身使不上劲。
　　黯莉莎仿佛对这一切置若罔闻，依旧埋头苦吃，她和白月零吃着同一盘菜，却没有任何不适的迹象。
　　也就是说，问题不出在菜上，而是出在饭上，白月零的这碗饭是穆凊亲自给她装的。
　　想到这里，白月零微微睁圆了眼睛，小肉臀下意识绷紧了。
　　饭里有毒！
　　穆太太从一开始就想吃我！
　　是了，天底下没有免费的晚餐，面对主动投怀送抱的白月零，穆凊当然没有理由拒绝。
　　倘若没有黯莉莎的话，那就更完美了。
　　“小白……”穆凊媚眸半阖，低声呢喃：“吃了我家这么多饭，让我也尝尝你家的‘牛奶’吧？”
　　“呜呜……”白月零仰起头，看着面前的大姐姐，明白自己无路可逃了，只能讨价还价：“让我再消化一下……”
　　“去我房间里消化吧。”
　　穆凊将白月零抱了起来，圆肥香臀开心地左右扭动，转身便走。
　　“等一下。”
　　默默看完全程的黯莉莎终于说话了，她用力含住筷子，将上面的饭粒舔舐干净，不紧不慢地擦了擦手。
　　“饭后运动吗？算我一个。”
　　……
　　穆凊家的床比白月零家的稍微大一点，睡起来十分宽敞，别说三个人了，哪怕是四个人都没问题。
　　随着房门推开，三团肥厚肉腚依次坐在床上，整张床都微微一沉，足以见得这成熟丰腴的重量。
　　“你的床还蛮大的啊。”黯莉莎手掌轻轻一按，顿时陷入柔软的床垫中，赞叹道：“摸起来也比我们命运世界的更软一点。”
　　穆凊摇了摇头：“但是我们世界可没有魔法。”
　　“魔法没什么好的，如果舍弃魔法就能换来和平，我也愿意。”
　　“别看我们世界现在挺和平的，以前也爆发过很多次大战。”
　　两位大姐姐坐在床上闲聊着，白月零则被她们挤在中间，呼吸间满是成熟体香。
　　此时此刻，她对黯莉莎和穆凊的身材差距，有了更直观的感受。
　　以白月零自己作为参照物，她的两只大白兔又白又圆，呼吸间一颤一颤的，大约和她自己的脑袋一样大。
　　而黯莉莎的两座雪山，其实和白月零的大白兔差不多大，大约稍微大了一点点，并没有特别明显的差距。
　　但是，黯莉莎属于成熟丰满的大车行列，而白月零则是娇小玲珑的少女体型，由此可见，单论Cup的话，黯莉莎还不如白月零。
　　只有穆凊，足足比白月零的大白兔大了好几圈，是名副其实的大车。
　　大姐姐之间的差距也很大嘛……白月零心里一阵嘀咕，心想等未来集齐100个大姐姐以后，一定要按照Cup顺序，给所有大姐姐排个名次出来。
　　“小白，你什么时候长得这么大了？”黯莉莎微微蹙眉，亲手掂量了一下：“啧……明明一开始还不如我，现在就和我差不多了。”
　　穆凊跟着掂住另一边，点了点头说：“小白确实长得很快呢，我记得她去年可没有这么大。”
　　白月零小脸微红，哼哼唧唧道：“因为大姐姐太多了，而且我也会升级转职嘛……”
　　除了大姐姐们的轮流滋润以外，白月零每次转职后都会大上一圈，70级的她，不知不觉已经长到了相当震撼的规模了。
　　一件简简单单的白衬衣，以前的白月零穿起来刚刚好，现在强行穿上去，只会把扣子崩开。
　　许多在过去比白月零要大的大姐姐，如今都被白月零追了上来，黯莉莎就是如此。
　　但这还远远不是白月零的极限，她还有很大的成长空间，未来还有四转的80级，甚至可能有成神的100级。
　　“一想到这小鬼未来可能比我还大，我就非常不爽。”黯莉莎微眯狭长美眸，冷哼一声：“忍不了了，现在就开始吧。”
　　“等、等一下！”白月零爬到床尾，连忙制止：“我还没消化完呢！”
　　穆凊帮忙按住她：“运动更助于消化。”
　　“不要啊——”
　　……
　　与此同时，家门之外。
　　穆凊太太的女儿、白月零的青梅——穆瑶，终于气喘吁吁地跑回了家里。
　　“哈啊、哈啊……终于回来了！”
　　“幸好我吃到一半发现不对，妈妈从来不会特意打电话说自己不在家，因为她不在家才是常态。”
　　“但是今天，她却一反常态，要我在明老师家吃饭……这里面肯定有隐情！”
　　穆瑶摇晃着白萝卜似的白丝小肉腿，随手把书包扔在沙发上，屁颠屁颠地朝卧室跑去。
　　果不其然，卧室里有动静，而且不止是穆凊和白月零的声音，还有一个她不认识的大姐姐——
　　“黯莉莎小姐，你好像非常了解小白的身体弱点。”
　　“当然，我和她一起待过三百万年呢。”
　　“三…三百万年？我没听错吧？”
　　“当然，那时候我们会在精神世界连续做上一年……算了，有空我再和你说说吧。”
　　至于白月零，则只能发出有气无力的闷哼声，好像嘴里被什么东西塞住了一样。
　　“你们在干什么？”
　　突然，穆瑶气呼呼地推门而入，对着床上三人怒斥道：“开趴为什么不叫我！”
　　黯莉莎微微抬起眼帘，发觉穆瑶的面容与穆凊有七分相似，便问道：“这是你妹妹？”
　　“不，这是我女儿。”穆凊摇了摇头，语重心长地说：“穆瑶，你还是学生，应该以学业为重……”
　　穆瑶双手叉腰，毫不畏惧地反驳：“妈妈你还是大学教授呢，如果我没记错的话，你今天应该有课的吧，为什么没去学校？”
　　穆凊淡淡道：“因为我今天是上午的课。”
　　“唔……可恶，我不管，反正我也要来！”
　　穆瑶踩着白丝袜子跳上了床，伸手抓住白月零挣扎的小脚，向上抬了起来：“你们进攻小白的上路，那下路就归我了！”
　　“呜呜——”白月零有气无力地哼唧一声表示抗议。
　　明明只是来蹭个饭而已，为什么会变成这样啊？

第1312章 - 第7卷 第五章：水元素真方便

　　“阿巴阿巴……”
　　等白月零清醒过来时，已经是一夜过去，太阳高照。
　　黯莉莎、穆凊、穆瑶都已经早早起床，只剩下她一个人还赖在床上。
　　“哈啊……昨晚发生什么事了？这里也不是我家啊……哦对了，昨晚开趴了。”
　　白月零迷迷糊糊地爬起来，只感觉身上黏糊糊、湿哒哒的，老不自在了。
　　她摸了摸床单，嘀咕道：“为什么水越来越多了……难道我是传说中的易出水体质吗？”
　　这时，穆凊推门而入，雪白丰润的绝美肉体裹着一条围裙，将成熟曲线尽数凸显出来，还带着一股早餐独有的香味。
　　“醒了？”穆凊平静地说：“早餐已经准备好了，起来吃饭吧。”
　　白月零微微一怔，这一瞬间，她竟然感受到了被希妈妈照顾的温暖。
　　然而，她瞅了瞅自己的身子，无奈道：“等我先去洗个澡好吗？”
　　“不好。”
　　只见穆凊轻轻打了个响指，随着魔力涌动，身旁凭空凝聚出一只半透明的人形水元素。
　　接着，水元素双手抱起白月零，一口将她吞入体内，透明的水流来回流淌，白月零的雪白软肉也随之荡起波浪，浑身上下都被清洗干净。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　等白月零被扔出来时，身上那些湿哒哒的液体已经被水元素吸附走了，唇印和掌印也消失不见，整个人焕然一新，白白净净的，清爽极了。
　　白月零低头看着自己的身体，雪白无瑕、污渍全无，震惊道：“这也太方便了吧。”
　　穆凊毫不惊讶，她已经不是第一次干这种事了：“既然在现实世界也能使用魔法，那当然要好好利用一下了。”
　　水元素提起床上那条湿漉漉的床单，滋溜一声将其吞入肚里，隔着透明的肚子，可以看到床单像被卷入滚筒洗衣机一样不停旋转，搅动了九九八十一圈，将四人残留的靡乱气息彻底去除。
　　这时，白月零从地上拎起小白裙，笑嘻嘻地说：“顺便帮我把衣服也洗一下吧。”
　　穆凊轻哼一声，并未答应，而是扭着肥臀离开，却将水元素留在了原地：“穿好衣服就来吃饭。”
　　“好……对了，穆瑶呢？”
　　“搂着你亲了一口，然后就上学去了。”
　　“黯莉莎呢？”
　　“已经吃完了。”
　　将小白裙洗干净穿上后，白月零还不忘洗脸刷牙，这才屁颠屁颠地跑去吃饭。
　　穆凊自然不会为她准备什么爱心早餐，桌上只有简单的面条鸡蛋牛奶，但从黯莉莎心满意足的表情来看，她吃得也相当满意。
　　“呼~你们这个世界的美食确实不错，中午和晚上我可以来你家继续吃吗？”
　　“当然。”穆凊手扶着脸，意味深长地笑道：“不过你的‘餐费’，要全部算在小白身上。”
　　白月零缩了缩脖子，顿时觉得这碗面条没那么香了。
　　吃完早餐后，白月零回到家里，她的肉体还在命运世界挂机，今天非要回白玉城不可。
　　“我不在的这段时间，你打算干什么？”白月零歪着脑袋问道：“希妈妈可是会一直坐在床边，等我下线的哦。”
　　黯莉莎翘着二郎腿，不屑地撇了撇嘴：“我可没那么无聊，我宁愿出去走走逛逛。”
　　“唔……随便你吧，但是记住，我们这个世界都是用不了魔力的凡人，不可以弄出太大的动静。”
　　“好好好，知道了。”
　　随着游戏舱关闭，白月零闭上双眼，黯莉莎也跟着陷入了沉默。
　　她静静地望着窗外陌生的高楼大厦，思忖片刻，起身道：“去看看这个和平的世界吧。”
　　……
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　白月零缓缓睁开双眼，再次回到游戏中。
　　由于昨天没有找到复活点，因此她用圣光球创造了一层屏障，用来保护自己无意识的肉体。
　　然而，当她今天上线时，却惊讶地发现，圣光球的外面竟然有人影晃动。
　　在明亮的光晕中，几道模糊的人影在圣光球外不断徘徊，声音也一并传来：
　　“船长，这是个什么玩意啊？感觉也不能吃啊。”
　　“吃你个鬼啊，这是圣光！”
　　“为什么荒岛上会出现一颗圣光球？”
　　“要我说，里面肯定有什么值钱的宝贝，咱们一起进去看看吧。”
　　“可问题是现在进不去啊……”
　　就在这时，白月零忽然从圣光球中走了出来，目光平静地扫过在场的几十个人。
　　她们身上穿着简陋朴素的水手服，肌肤黝黑，似乎常年经历风吹日晒，为首的一人头上戴着一顶大帽子，上面纹着一个大大的骷髅头。
　　白月零轻叹一声，原来是海盗啊。
　　看到白月零的出现，海盗们微微一愣，随即纷纷抽出了腰间的利刃。
　　“站那别动，你已经是我们「黑岩海盗团」的俘虏了！”
　　“不想死的话，就把身上值钱的东西通通交出来！”
　　“你的同伙在哪？把她们也一起叫来！”
　　白月零没有回答，只是默默凝聚出一团圣光球。
　　……
　　半分钟后。
　　“啊啊啊！大姐，别打了！”
　　“饶了我们吧，我们这就把钱都给你！”
　　刚才还气势汹汹的海盗们，瞬间伤痕累累地躺在地上，大气都不敢喘一声，脸上满是懊悔与恐惧。
　　白月零一脚踩在海盗船长的脸上，满脸嫌弃地磨了磨脚底，命令道：“给我把船开到白玉城去，不然我就把你们扔去喂鲨鱼哦。”
　　“白、白玉城？”海盗船长脸色一变：“不行啊，我们可是海盗，把船开到那去不是给王国海军自投罗网吗？”
　　白月零轻啧一声，抬起脚丫用力一踩：“杂鱼，叫你做你就做，还是说比起王国的监狱，你更愿意去喂鲨鱼？”
　　海岛船长慌张地答应：“好好好，我去，我去就是了……”
　　这时，旁边的船员偷偷抬起脑袋，似乎想起了什么：“等等……难怪她看起来有点眼熟，原来她是白玉城的城主——「牧师英雄」！”
　　“牧师英雄……她不是叛逃去剑兰帝国了吗？”
　　“谁知道呢，说不定她又回来了。”
　　“我们惹了一个不该惹的大人物啊……”

第1313章 - 第7卷 第六章：重返白玉城

　　虽说白月零的飞行速度远比海盗船更快，但是耐不住坐船更省力。
　　能躺着艾草绝不坐着艾草，能坐着艾草绝不站着艾草，这就是白月零的人生哲学。
　　此时，白月零已经躺在海盗船的甲板上，享受着惬意的日光浴，身边围绕着几十名海盗服侍，一副优哉游哉的样子。
　　“哈啊~肚子有点饿了呢，你们船上有什么吃的吗？”
　　“我们昨天刚劫……哦不，是刚和一条商船做了友好贸易，现在船舱里放了很多新鲜瓜果。”
　　“听起来不错，把它们都端上来吧。”
　　在白月零的命令下，海盗们顿时忙碌了起来，尽管她们平时都凶神恶煞的，却丝毫不敢得罪眼前这尊大神。
　　毕竟她们中最强的也不过40级，白月零只需动动手指，就能把她们瞬间送入冥河。
　　两分钟后，几盘新鲜瓜果被端了上来，色泽明亮艳丽，光是看着就让人垂涎欲滴，大饱眼福。
　　“嗯~看起来还不错嘛，看来你们还是有点用的。”
　　白月零随手拿起一块苹果塞进嘴里，咔嚓一声，动作忽然停顿住了，转而眼神玩味地盯着海盗们。
　　“你们谁来解释一下，为什么我刚咬了一口，立马进入「中毒」状态了？”
　　“呃，这个……”
　　海盗们你看我、我看你，最终不约而同地指向船上的厨师：“是她！这些水果都是她送来的！”
　　白月零摆了摆手：“扔下船去喂鲨鱼吧。”
　　她对这些海盗可没什么同情心，指不定她们手上沾过几条人命呢。
　　“等等！”厨师立马挣扎起来，大声为自己辩解：“是副船长大人出的主意，她说这是蛇人族的毒液，肯定能毒死你！”
　　副船长瞬间脸色铁青：“你这家伙……”
　　白月零懒洋洋地打了个哈欠，一副满不在乎的样子：“那你们打一架吧，谁赢了就把对方扔去喂鲨鱼。”
　　话音刚落，二人当场扭打起来，拳脚相加，激烈无比。
　　白月零悠闲地翘起大肉腿，一边欣赏着战斗，一边顶着中毒状态继续吃水果。
　　区区蛇人毒素根本毒不倒她，她体内蕴含着绿龙血脉，不仅对世间绝大多数毒素免疫，还能利用毒素回血。
　　随着时间流逝，最终是厨师胜出，将副船长扔下了船。
　　与此同时，白月零明显感觉到海上的气候变得温和起来，周围也开始出现其他船只的身影。
　　这表明她们已经驶入了近海区域，正在逐渐接近白玉城。
　　由于海军的存在，海盗船几乎不敢驶入近海，这里通常只有商船来往。如今，一艘海盗船极其反常地出现，顿时把周围的商船都吓得远远的，不敢靠近。
　　“内个……尊敬的牧师英雄大人，您看前面，前面没多远就是白玉城了。”
　　海盗船长凑了过来，指着海平线上那朦胧的虚影，尴尬地笑了笑：“如果您想去白玉城的话，现在就可以下船了，再往前，恐怕就有海军来找我们了……”
　　白月零斜了她一眼：“你就这么急着赶我走吗？”
　　“呃……也不是这个意思……”
　　“算啦，海盗船也没什么好玩的，我还是早点回去吧。”
　　白月零慢悠悠地站起身，轻盈地跳到船首雕像上，足尖轻轻一点，身体轻巧地跃起，漆黑羽翼在半空中忽地展开。
　　看见这一幕，船员们纷纷松了口气……终于把这尊大神送走了。
　　然而下一刻，就在白月零跃起的地方，忽然浮现出一道道蛛网状裂痕，以肉眼可见的速度迅速扩散，迅速布满了整艘船的每一个角落——
　　轰隆！
　　随着一声震耳欲聋的巨响，整艘海盗船轰然解体，海盗们惊慌失措地在浪花中挣扎，拼尽全力扒住身边的木板。
　　“希望你们能逃脱海军的追捕，顺利逃出去哦。”
　　白月零笑嘻嘻的声音远远传来，与此同时，几艘海军军舰沉默地驶来。
　　看见船上全副武装的海军，海盗们纷纷面露绝望之色，她们明白，从今往后都要在监狱中度过了。
　　……
　　“呼~白玉城比以前热闹了不少啊。”
　　白月零悠闲地行走在白玉城的街道上，目光所及之处，可以看见许多性感妖娆的蛇人族，还有一些优美淡雅的人鱼族。
　　这些都是白月零当初与异族建交的成果，没有她冒险深入蛇人族与人鱼族的领地，就没有现在种族大融合的美景。
　　自那以后，许多白玉城的居民才发现，原来传说中的人鱼族是真的存在的，而蛇人族也远远没有传闻中那么可怕。
　　除了促进异族交流以外，白月零还有一大功绩，就是消灭了绝大多数海盗势力。
　　如今风暴海的治安比以前好了许多，那些赫赫有名的大海盗不是被白月零消灭了，就是归顺在了白月零旗下，其余的小海盗都不值一提，仅凭海军就能搞定。
　　唯一既没归顺、也没消灭的大海盗，也就只有雾女了，但雾女也不会随便找蔷薇王国的麻烦。
　　总而言之，如今的白玉城，已经将白月零视为有史以来最好的城主了，就算她说出“划船必须要用浆”这种废话，居民们也会兴高采烈地鼓掌附和。
　　没有引起城内居民们的注意，白月零默默地来到了曾经居住的地方——流水城堡。
　　她站在城堡大门前，喃喃自语道：“这么久没回来，也不知道大姐姐们想我没有。”
　　深吸一口气，一脚踹开大门——
　　“一群随波逐流的海上杂鱼哦，你们心爱的雌小白又回来了！”
　　然而，城堡大厅内并没有什么大姐姐，只有两只小萝莉——莉莉安和莉莉娜。
　　她们是白玉城知名的年轻富商，是一对亲密无间的双胞胎姐妹，正俏生生地趴在沙发上，雪段般的圆润小腿分别裹着一双白丝和黑丝，亲昵诱人地相互交叠磨蹭。
　　“小、小白？”白毛姐姐莉莉安脸色一喜，撅着白丝翘臀从沙发上跳下来：“你怎么突然回来了！”
　　黑发妹妹莉莉娜也展露笑颜，黑丝玉臀磨蹭着滑下沙发，声音糯糯地说：“欢迎回家~”
　　白月零双手抱住姐妹俩，问道：“只有你们两个人吗，贝雯娜和风兰蒂她们呢？”
　　莉莉安蹭了蹭白月零的脸蛋，笑嘻嘻地说：“你来得很不是时候，她们前几天就出海去了哦，现在白玉城只有我们姐妹俩而已。”
　　白月零眯起眼睛，享受着萝莉俏脸的触感：“出海，她们干嘛去了？”
　　莉莉娜贴在大白兔上，白嫩的脸蛋微红：“她们说……反正闲着也是闲着……不如出海去找找「海盗王」的转职材料。”
　　「海盗王」，是最适合海盗的60级三转职业，也是贝雯娜和风兰蒂一直以来的追求。
　　不过现在白月零已经瞧不上这个转职了，毕竟她都升到70级了。
　　“很久没回来了吧，要不要我们带你逛逛流水城堡？”
　　“不用了，我自己上楼看看就行。”
　　白月零撅着小肥臀爬上楼梯，每一步落下，臀下软肉都会有节奏地上下起伏，有气势极了，看得下面的萝莉姐妹小脸微红。
　　莉莉娜扯了扯姐姐的白丝，低声道：“姐姐姐姐，小白她已经70级了欸……”
　　莉莉安蹭了蹭妹妹的黑丝，兴奋地回应道：“妹妹妹妹，我们当初的投资果然没错！”
　　想当初，白月零作为一个被清瑾空降过来的新城主，在白玉城毫无根基，根本不受居民们信赖。
　　然而，身为商人的莉莉姐妹，却敏锐地嗅到了白月零身上的潜力，她们是最早投资白月零的人。
　　在白月零落地白玉城的当天，姐妹俩直接带着一堆金银财宝试图上门贿赂，虽然没成功，却也顺利和白月零建立了羁绊。
　　如今白月零早已飞黄腾达，这也证明了姐妹俩极为优秀的投资眼光。
　　可是随着白月零越来越强大，姐妹俩不禁也产生了不必要的担心……
　　“姐姐，小白现在都已经70级了，而我们才24级。”莉莉娜并拢了黑丝玉腿，眼中浮现一丝担忧：“我们……还跟得上小白吗？”
　　莉莉安微微一怔，思索道：“是啊，小白离开白玉城那么久，现在肯定认识很多高等级大姐姐了。”
　　“面对她们，我们姐妹俩没有任何竞争力……”
　　“照这样下去的话……小白甚至有可能抛弃我们，把我们忘在流水城堡，转而投进其她大姐姐的怀抱。”
　　“那、那我们怎么办？”
　　“必须加大投资力度，让小白离不开我们！”
　　“那我们该怎么做……”
　　“你听我说，今天晚上，我们就这样……”
　　没过多久，白月零又从楼梯上走了下来，无聊地打了个哈欠。
　　“哈啊~没有大姐姐的城堡，感觉好冷清啊。”
　　以前城堡里到处都是大姐姐的香气，现在却空荡荡的，什么都没有。
　　白月零走到大门前，望着远方的大海，嘀咕道：“贝雯娜她们应该没有走远吧，我要不要现在出海去找她们呢？”
　　忽然，莉莉姐妹异口同声道：“不行！”
　　只见姐妹俩扑过来，用力抱住白月零的胳膊，像小兔子一样仰着脑袋，大眼睛无比坚定：“不能出去！”
　　白月零茫然道：“为什么？”
　　莉莉安奋力摇头，劝说道：“今天就别出海了，留在城堡里吧。”
　　莉莉娜的小樱唇也吐出软糯的嗓音：“没错，今天很晚了，明天再出发吧。”
　　“嗯……”
　　白月零歪了歪头，总感觉这两只小萝莉好像有什么阴谋。
　　然而，对上那两双可怜巴巴的大眼睛，她又不忍心拒绝她们。
　　“好吧，那就听你们的，在流水城堡里休息一晚。”

第1314章 - 第7卷 第七章：适合弱受小白的敌人

　　夜晚的白玉城一如既往的美丽。
　　城内星星点点的灯火，与远方漆黑的大海，形成了完美的对比。
　　白月零摆了把躺椅坐在窗边，白花花的大肉腿悠闲地翘起来，享受着拂面而过的缕缕微风，不禁感叹道：“果然还是海边风景好啊。”
　　海景，是白玉城得天独厚的优势，哪怕是更为繁华热闹的王都和帝都，都比不上此刻的风景。
　　白月零惬意地眯起眼睛，她很少有这种安静的休息时光了，更难能可贵的是，白玉城里没有惦记着她的大姐姐，只有两只小萝莉而已。
　　蛐蛐萝莉，又能掀起什么风浪？
　　“该休息了。”
　　白月零将躺椅收起来，准备关上窗户。
　　就在这时，下面忽然传来了轻微动静。
　　白月零低头一看，只见两只小萝莉正在窗台底下趴着，双手扒在一条绳索上，萝莉肉臀不停耸动着试图往上爬……正如她们初次见面时那样。
　　看到头顶的白月零后，莉莉安顿时愣住了，往上爬的动作也忽然停了下来。
　　可是下面的莉莉娜并未注意这一点，仍在不停往上爬，软糯小脸一下子与姐姐的白丝玉臀撞了个满怀。
　　“嗨咯~小白，今晚月色真美，不是吗？”莉莉安睁着清澈的水润双眸，大眼睛里写满了可爱。
　　白月零虚起眼睛，丝毫不吃这一套：“你们要干什么？”
　　莉莉安露出尴尬的微笑：“怕小白晚上寂寞，特意来陪你哦。”
　　莉莉娜也从姐姐裙底探出脑袋，声音怯懦地问道：“不可以吗？”
　　白月零轻叹一声：“行吧……进来吧。”
　　她双翼忽地一展，飞出窗外，主动抱住姐妹俩，像提鸡仔一样将她们拎了进来。
　　“说吧。”
　　白月零紧实肥厚的小肉臀一撅，坐在了床上，目光紧盯着眼前充满嫌疑的姐妹俩：“上次你们爬我房间，是为了贿赂我，这次又想干什么？”
　　莉莉安吐了吐小舌头：“我们只是想陪伴小白而已哦！”
　　莉莉娜低头戳着手指，有些不好意思：“我们想尽自己的一份力，让小白晚上舒服一点……”
　　说话间，莉莉姐妹撅着黑白双色的萝莉玉臀，俏生生地坐在白月零两边。
　　白月零下意识闭上双眼，被小萝莉夹在中间的感觉，和昨晚被大车紧紧夹住的感觉，截然不同。
　　白丝和黑丝紧密贴合在大肉腿上，轻轻摩挲出沙沙的质感，可以感受到这对姐妹的羞涩与软糯，还有一丝潜藏在心底的小坏心思。
　　至少她们没有什么恶意。
　　莉莉安挽住白月零的腰身，抬起头，诚恳而真挚地说：“小白，你离开白玉城的这些天，我们都很想你哦。”
　　莉莉娜也将脸蛋靠在大白兔上，低声呢喃道：“小白，喜欢……”
　　嗅着白月零身上散发出的迷人体香，姐妹俩脸蛋上微微浮现出羞赧的红晕，难耐地扭动起了小肉臀，与中间的白月零相互挤压，黑丝白丝也搓动个不停。
　　身经百战的白月零，就算再怎么迟钝，此时也发现不对劲了。
　　这两只小萝莉……在诱惑我？
　　我成小萝莉的攻略目标了？
　　白月零轻叹一声，如果是熟女大车的话，她说不定已经中招了，可小萝莉的魅力明显没有那么强。
　　于是，她用手捏住姐妹俩的小脸蛋，质问道：“老实交代，是谁教你们这么做的，贝雯娜还是风兰蒂？”
　　莉莉安无辜地眨巴着大眼睛：“唔~不是别人教的，是我们在书上偷学的。”
　　莉莉娜跟着点头道：“书上说只要这样做，哪怕是萝莉也能俘获爱人的芳心。”
　　“什么书？”
　　“《萝莉的克敌制胜手册》。”
　　“奇怪的名字……下次给我看看，我要狠狠地批判一下。”
　　白月零松开二人的脸蛋，接着问道：“所以，你们就为了诱惑我，才在大晚上特地来找我？”
　　姐妹俩点头如捣蒜：“没错！”
　　“为什么要这样做？”
　　“我…我只是不想小白抛弃我们。”莉莉安轻轻嘟起小樱唇：“虽然我们只是小萝莉，不如大姐姐那么大，但我们肯定不比她们差！”
　　莉莉娜的大眼睛水汪汪的，泛起盈盈波纹：“没错……我们可以给小白侍寝哦，还可以做很多有用的事情，请不要嫌弃我们……”
　　“停停停！”白月零疑惑不解：“为什么你们会觉得，我会嫌弃、抛弃你们？”
　　莉莉娜弱弱地说：“因为你在外面认识了那么多大姐姐……她们实力又厉害，身材又好，我们哪里比得过啊……”
　　莉莉安也附和道：“没错，我们听说剑兰女帝都和你有关系呢！”
　　确实，在白月零离开白玉城的这段日子，她碰到了太多实力强大的大姐姐了。
　　剑兰女帝慕岚翎、龙血教主菈珀尔烈丝、精灵女皇爱露希雅，甚至还有诸位女神……在这些大人物面前，身为商人的莉莉姐妹那点小心思，根本不值一提。
　　指不定哪天白月零扔下她们，转身投入其她大姐姐的怀抱，都是很有可能发生的。
　　莉莉姐妹明白，机会必须要靠自己来争取，因此她们才会在今晚主动爬进白月零的房间，试图引起白月零的注意力。
　　这便是商人所能做出的最大投资——献身。
　　此时此刻，白月零也完全明白了这对萝莉姐妹的小心思。
　　她轻叹一声：“恕我直言……你们的担心是多余的。”
　　“欸？”莉莉安和莉莉娜歪了歪头：“为什么？”
　　“大车是大车，萝莉是萝莉，各有各的好，谁也代替不了谁。”
　　白月零板着脸，无比严肃地说：“虽然我雌小白见一个爱一个，但我可不是那种有了大车，就随便抛弃萝莉的渣女啊！”
　　闻言，莉莉姐妹眼中先是难以置信，紧接着便是欣喜。
　　“也就是说，小白根本就不嫌弃我们？”
　　“当然。”白月零认真地点了点头：“我还没集齐100个大姐姐呢，怎么会随便抛弃你们？”
　　两只小萝莉眼中的担忧瞬间消散得无影无踪，软糯脸蛋上的红晕更浓郁了，那是足以令人蠢蠢欲动的娇艳景色。
　　既然得到了白月零的保证，那她们也没必要过多担心了。
　　“对不起，刚才打扰到你了……我们现在就走！”
　　天真的姐妹俩刚想起身逃跑，就被白月零给按了下来。
　　“哼哼……这就想跑吗？”
　　白月零娇哼一声，挺着比两只小萝莉脑袋还要大的大白兔，居高临下、气势十足地说：
　　“蛐蛐小萝莉，居然敢调戏我……这就让你们见识一下‘大人’的厉害！”
　　“呜哇——”
　　接下来，两只小萝莉如愿以偿，品尝到了被小型大车碾压的滋味。
　　……
　　一小时后。
　　【NPC「莉莉安」的暗堕值提升了25％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「莉莉娜」的暗堕值提升了25％，当前暗堕值：100%。】
　　其实，莉莉姐妹的担忧从一开始就是多余的，她们体内早已被白月零的暗堕气息所浸染，并且暗堕值高达75%。
　　只要是被暗堕的人，就相当于打上了白月零的专属烙印，被纳入了100人后宫名单中，无论如何都无法逃脱。
　　归根结底，这还得归功于莉莉姐妹独一无二的投资眼光。
　　照理来说，只有24级的她们，本不应该和白月零有任何交集，但她们偏偏就是做到了。
　　如果白月零刚上任白玉城的时候，她们没有潜入流水城堡，与白月零建立联系的话，现在她们大概还只是两个普普通通的商人吧。
　　但是如今，她们却可以和命运世界冉冉升起的新星，亲昵无间地睡在同一张床上。
　　“啾咪~小白大人，我们姐妹伺候得舒服吗？”
　　“嗯嗯……很舒服哦，从来没有这么舒服过呢……”
　　“那就好~”
　　白月零左边搂住莉莉安，右边抱着莉莉娜，被姐妹俩同时献上香吻，脸上满是舒适和惬意。
　　白月零并没有撒谎，她是真的非常舒服。
　　两只小萝莉，等级只有24级，正好适合白月零的弱受体质。
　　毕竟萝莉没有大车那样恐怖的压迫感，不会让白月零“阿巴阿巴”翘脚脚，实力也并不强，她们的攻击打在白月零身上，就像两团棉花一样，一点攻击性都没有，只有被碾的份。
　　白月零也能享受一回大车的快乐了。
　　“啾啾……小白大人，千万不要忘了我们哦。”
　　“放心吧，怎么会忘了你们呢？”
　　“你身边有那么多大姐姐。”
　　“放心吧，你们也算大姐姐哦，100个大姐姐我都不会忘的。”
　　“那就太好啦~”
　　莉莉安开心地搂住白月零，软糯小脸在胸口蹭来蹭去：“说起来，小白好像比离开白玉城的时候，要‘大’多了呢。”
　　“哼哼，没错，确实变大了。”白月零骄傲地挺起胸：“小萝莉，羡慕吗？”
　　莉莉娜点了点头，弱弱地说：“我们也想像小白一样大。”
　　白月零坏笑一声，洋洋得意道：“求我~我就告诉你们哦~”
　　很久没有捉弄过小萝莉了，她决定趁此机会好好捉弄一下。
　　然而，莉莉安和莉莉娜却对此并不疑惑，异口同声道：“不，我们知道变大的方法哦。”
　　“欸？”
　　白月零还没反应过来，大白兔忽然遭到意料之外的攻击，整个人瞬间娇软了下来，眼中满是惊慌。
　　“咕呜！你、你们……快住口啊！”

第1315章 - 第7卷 第八章：败给两只小萝莉惹

　　“咕啾咕啾……好吃~”
　　“唔姆唔姆……好棒~”
　　两只馋嘴的小萝莉趴在白月零身上，低着小脑袋，软糯温润的樱桃小嘴动个不停，仿佛吃到美味的糖果一般，开心地扭起了小屁股。
　　白丝与黑丝分别包裹的两团布丁玉臀，在灯光下柔软地摇来晃去，映照出白嫩诱人的光泽。
　　床上的白月零一动不动，将这幅美景尽收眼底，可是却无暇欣赏。
　　因为她已经快不行了。
　　“呜噢噢……两只杂鱼萝莉……你们不许再……嘤咿！”
　　白月零的话还没说完，就无力地瘫软在靠枕上，只剩下纤细雪嫩的小蛮腰还挺立在半空中，一下一下有节奏地颤抖。
　　“妹妹你看，一旦攻击这个地方，小白就突然变得很杂鱼了呢。”莉莉安轻抬玉手，在拱起的小蛮腰上轻轻一拍：“你看，这里都挺起来了，就像一座人形拱桥呢。”
　　莉莉娜小嘴轻叼着点了点头，唇瓣中缓缓呼入热腾腾的如兰香气：“姐姐，小白好像很舒服的样子，我们让她变得更舒服一点吧？”
　　“好~”
　　姐妹俩继续埋头苦吃，一只小手放在上面，将月亮上不停蹦跶的玉兔按住，另一只小手则放在下面，轻轻安抚着将玉兔高高顶起的拱桥。
　　“呜呜呜呜！”
　　白月零在莉莉姐妹的双手下抖个不停，连带着大白兔也一晃一晃的，像两团软糯甜美的布丁，散发着贪吃小萝莉最喜欢的甜味。
　　最终，伴随着一道清脆嘹亮的“噗呲”声，白月零在小萝莉的魔爪下彻底泄了气，彻底瘫软了下来。
　　小樱唇不受控制地微张着，大白兔剧烈地上下起伏，甚至能听见自己激动的心跳声。
　　怎么可能……
　　我雌小白怎么会输给两只小萝莉……
　　还是两只这么弱小杂鱼的小萝莉！
　　看着趴在自己身上不停吞咽的莉莉姐妹，白月零的眼中满是难以置信。
　　虽说以前也曾在小萝莉手下败北过，但那都是汕吹、枫火、桃西娅那种，等级比自己高得多、实力特别厉害的小萝莉。
　　但莉莉安和莉莉娜，唯独她们……她们只有24级而已！
　　24级的敌人，我雌小白动动手指就能轻松打败……可是现在竟然无力反抗？
　　羞愤的情绪如潮水般传来，白月零的脸颊不禁变得又红又烫，试图撑起无力的身子，站起来反抗。
　　然而，下一波攻势接踵而至，难以言喻的酥麻感如电流般传遍全身，顿时让白月零又一次软了下来。
　　不行……这样下去的话……真的要变成小萝莉的玩具惹……
　　连两只小萝莉都打不过，会沦为大姐姐的笑柄的……
　　白月零轻咬贝齿，用尽全力娇喊道：“两只杂鱼萝莉……快放过我……不然等我恢复以后……一定不会放过你们的！”
　　闻言，姐妹俩微微抬起眼帘，可爱大眼睛彼此对视一眼。
　　“妹妹，小白有点吵哦，你去帮姐姐堵住她的嘴好不好？”
　　“姐姐，我觉得你去堵比较好哦，妹妹只负责吃就行了。”
　　“嘻嘻~那不如我们姐妹一起来吧？”
　　“好~”
　　两只小萝莉松开小嘴，雪嫩凉滑的小脸蛋紧挨着，闭上双眼，带着浓郁的香甜奶味凑了过来。
　　“唔姆~”
　　白月零不由自主地闭上了小嘴，果然比之前安静了不少，只是仍在发出哼哼唧唧的声音。
　　莉莉姐妹分别露出玩味和羞赧的笑容，吐出小香舌轻舔一口。
　　“尝尝看吧，这是小白你自己的滋味哦。”
　　“小白的味道，很好吃……”
　　白月零脸色羞红，微抿唇瓣，那甜蜜气息正是滋润小萝莉的最佳养料，可以帮助她们像白月零一样慢慢变大。
　　莉莉安挺直腰板，低头看向自己的胸脯，问道：“妹妹，你看我有没有变大？”
　　莉莉娜睁着大眼睛瞅了好一会儿，摇了摇头：“姐姐，现在还看不出来呢。”
　　莉莉安嘟起小樱唇：“呼……明明喝了这么多。”
　　莉莉娜猜测道：“也许效果没有那么快。”
　　此时她们的小肚子都微微鼓起，就像是猛灌了好几瓶饮料一样，身子摇晃间甚至能听见肚子里咕噜噜的响声。
　　“我觉得肯定是我们喝得还不够多！”
　　“可能哦……那就多喝一点吧。”
　　面对姐妹俩饥渴难耐的天真目光，白月零下意识双手护胸，恨不得退到门外去：“别、别来了！我真的不行了……”
　　现在白月零已经开始后悔了。
　　她再也不敢小瞧小萝莉了，甚至怀念起了大姐姐的好。
　　至少大姐姐能直接把她碾到断片，一了百了，但是小萝莉却没有这么强大的攻击力，娇小玲珑的她们，只能给予白月零无尽的折磨。
　　见白月零都求饶了，莉莉安思索片刻，提议道：“嗯，既然小白这么不愿意……那不如这样吧，小白你来陪我们玩个游戏，只要你赢了我们就放过你哦~”
　　白月零警惕地问道：“什么游戏？”
　　莉莉安神秘兮兮地坏笑道：“等下再告诉你，要先蒙上你的眼睛哦。”
　　“蒙眼睛？用什么蒙，撕一条床单吗？”
　　“不用~”
　　只见莉莉安缓缓脱下白丝连裤袜，露出了更深层次的布料：“我们姐妹可不会像你一样，天天真空出门哦~”
　　莉莉娜也跟着褪下黑丝连裤袜，说道：“我来蒙住小白的左眼，姐姐你蒙住右眼。”
　　“好~”
　　白月零只感觉两团布料迎面而来，眼前顿时陷入一片黑暗，一股香味从湿润的布料中散发而出，那丝毫不同于熟女的成熟诱人，而是淡淡的青涩，还有不久前被白月零碾过的甜蜜。
　　“蒙好了，你们到底要我干什么？”
　　“小白听话哦，现在转过去，乖乖撅起来~”
　　白月零听话地照做，双手撑在墙上，两条白花花大肉腿跪趴着，身为小型大车的她，此时仿佛化为一匹被驯服的温顺小马，供两只小萝莉肆意骑乘。
　　可爱肥翘的小肉臀在空气中微微颤抖，豆大的汗珠淋漓而下，白月零深柔地喘息着，由于双眼看不见，因此其它感官的感受被成倍放大。
　　她能听见自己紧张不安的喘息，还能感受到身后传来两股热气，有节奏地喷洒在她的肌肤上。
　　这两只小萝莉……到底有什么阴谋？
　　就在这时，白月零猛地一颤，差点维持不住姿势。
　　咕叽~
　　只听背后的莉莉安笑吟吟地问：“小白，你能猜得到，这是我的手，还是我妹妹的手吗？”

第1316章 - 第7卷 第九章：下克上真是太棒了

　　单从外表上观察，莉莉安和莉莉娜这对双胞胎姐妹，除了发色截然相反以外，几乎没有任何差别。
　　她们的身高、体重、三围等数据，全部都是一模一样的，哪怕用肉眼都看不出区别，更别说蒙上眼睛感受了。
　　“咕呜！”白月零猛地一抖，连忙高呼道：“这、这肯定是莉莉安的！”
　　莉莉娜的声音弱弱地传来：“不对，这是姐姐的手，你猜错了……”
　　话音刚落，萝莉小手便撤了回去，白月零刚松一口气，立马又是一声“咕叽”响起。
　　白月零紧绷着肥臀仔细感受，发觉和刚才好像并无差别，便回答：“咿惹！那那那…那这次是莉莉娜的！”
　　莉莉安噗嗤一声，坏笑道：“对不起，这是妹妹的哦，小白你又错了~”
　　说罢，两只小萝莉同时抬起小手，对着白月零用力抽了一下，在丰盈弹软的肉色浪花上留下两道红彤彤的小掌印。
　　“噢咿！”
　　“小白真的好没用呢，连我和妹妹都分不出来吗？”莉莉安肆无忌惮地挥舞着小手，每一下都凌厉生风：“真是杂鱼呢~”
　　莉莉娜也跟着姐姐一起挥手，素来怯懦的她也罕见地发出嘲讽：“小白，杂鱼……”
　　居然被两只小萝莉训斥惹……白月零瞬间感觉无地自容，前所未有的羞耻和屈辱感袭遍全身，令她颤抖得更剧烈了。
　　这种感觉，简直就像是被她们踩头羞辱一样。
　　然而，迫于小萝莉的威压，白月零即使心里再如何不甘，嘴上也得老老实实地道歉：“对、对不起呜！我实在猜不出来，请放过我吧！”
　　莉莉安哼唧一声，又用力抽了一掌：“我们决定一直玩到你连续猜对10次为止，才肯放过你呢。”
　　连续10次，这怎么可能？
　　白月零完全分辨不出这两只小萝莉的区别，照这样玩下去，哪怕到天亮了都不能罢休。
　　于是白月零主动扭起小蛮腰，娇弱地求饶道：“求求你们惹……我投降还不行吗……”
　　然而，莉莉娜却坚定地摇了摇头：“不行哦~我们相信小白一定会成功的！”
　　“咕……”
　　那就只能用那一招了……压箱底的求饶招式！
　　白月零的软嫩唇瓣微微抿紧，低声道：“只要你们愿意放过我……我、我可以叫你们主人……”
　　莉莉安惊呼道：“欸——真的吗？”
　　“真、真的！”
　　莉莉安歪了歪头，嘴角勾起一抹坏笑：“居然叫我们这样的小萝莉‘主人’，小白真是没用的大人呢~”
　　莉莉娜还有些难以置信：“明明之前还是我们求小白，现在居然轮到小白求我们了……”
　　“呜呜……”
　　白月零并未回应，只是自顾自地抖动着，肥翘软肉如布丁般不停颤抖，仿佛在刻意讨好两只小萝莉的眼球。
　　与此同时，姐妹俩彼此交换了一下眼神，低声交流了起来。
　　“姐姐姐姐，小白她好像是抖M呢……”
　　“不用好像，她就是呀~”
　　“明明抬抬手指就能打败我们，但是现在却向我们求饶……”
　　“好啦，不用说了，我们只需要给小白想要的东西就行了……”
　　姐妹俩都敏锐地看出了，白月零强大而屈辱的外表之下，究竟想要什么。
　　身为商人的她们，最擅长满足客户的需求了。
　　莉莉安又抽了一巴掌，故意抬高音调：“杂鱼小白，求饶的时候，至少摆出点有诚意的姿势吧？”
　　“唔……知道惹……”
　　白月零瞬间心领神会，面朝两只小萝莉，一边激动地喘着粗气，一边摆出了屈辱至极的土下座姿势。
　　任谁也无法想象，居然会有一位70级强者主动抛弃自尊，向两只24级小萝莉屈服。
　　白月零刚摆好姿势，两只小脚丫便踩上来，轻轻按压在白月零紧贴着床面的脑袋上。
　　几乎同时，白月零呜嘤一声，身体再次发出清脆而嘹亮的“噗呲”声。
　　莉莉娜小心翼翼地磨蹭着脚底，生怕把白月零弄疼了，说道：“小白……你的求饶，我们姐妹答应了哦。”
　　白月零应了一声，撅起的小肥臀微微放下了些：“呜……太好惹……”
　　“但是在那之前——”
　　莉莉安话锋一转，轻抬脚掌，毫不客气地用力踩了一下：“你得让我们姐妹俩，骑一晚上的‘大马’才行哦~”
　　软糯白嫩的脚底压在头上一点都不疼，反而因为软绵绵的力道而充满暧昧。
　　然而，白月零还是微微抖动了一下。
　　果然……
　　还是无法逃脱……
　　败北的结局……
　　白月零颤颤巍巍地抖个不停，樱唇间呼出的声音却蕴含着一丝难耐的期待：“知、知道惹……”
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——23/100，新增大姐姐主人：「莉莉安」、「莉莉娜」。】
　　【NPC「莉莉安」、「莉莉娜」已升至30级。】
　　……
　　第二天。
　　清晨的阳光透过窗户徐徐洒落，照亮了床上三只娇小玲珑的雪白身影。
　　白月零左手抱着莉莉安，右手搂着莉莉娜，三人亲昵地贴在一起，脸上满是心满意足的神色。
　　一晚上过去，在白月零的滋润下，两只小萝莉直接连升了6级，这堪称变态的升级速度，传出去不知道要让多少人羡慕得牙痒痒。
　　但对于她们而言，最惊喜的并不是等级提升，而是……
　　“姐姐……我好像变大了。”
　　“真的欸，妹妹，我也变大了！”
　　醒来后，姐妹俩低头观察着自己的身材曲线，还用双手仔细感受了一下，身上的肉感明显丰盈了不少，可以看出几分成熟曲线了。
　　这才是她们梦寐以求的东西。
　　“谢谢小白，爱你哦~”
　　“小白，喜欢你……”
　　被姐妹俩用力搂住亲个不停，白月零双手托胸，一脸生无可恋地说：“不要一边表白一边扯你们的出餐口啊……”
　　昨晚为了满足白月零被下克上的幻想，莉莉姐妹努力装作冷冰冰的样子，将白月零狠狠教训了一顿。
　　但是此时此刻，姐妹俩又恢复了之前那副粘人的样子，心中对白月零的爱意也更深厚了。
　　忽然，莉莉安俏皮地眨巴一下大眼睛，提议道：“作为庆祝，就让我们再喝一点吧~”
　　莉莉娜不由自主地舔了一下软糯的嘴唇，附和道：“姐姐说得对……我还要喝！”
　　“唔~”
　　白月零低下头，羞红着把脸转过去，双手却十分乖巧地掀起被子，露出了趴在被窝里休息的大白兔。
　　“不许贪吃哦~”

第1317章 - 第7卷 第十章：又见伟大船长号

　　白月零感觉自己就像在养女儿一样，做什么都得抱着两只馋嘴的小萝莉。
　　哪怕她现在正坐在阳台上看风景，也得被莉莉姐妹跟着，看她们开心地扭着黑丝白丝小屁股，埋在自己怀里“咕啾咕啾”个不停。
　　然而，更令人悲哀的是，未来白月零的女儿们，只会比现在这两只小萝莉更加粘人。
　　白月零已经无法想象未来伺候女儿们的画面了。
　　说不定还会像昨晚一样，被女儿们轮番羞辱……
　　想到这里，白月零红着脸，心跳微微加速，情不自禁地并拢了肉腿，为自己的弱受本性而发出无奈叹息。
　　“人生一片灰暗啊……”
　　见白月零莫名奇妙就开始唉声叹气，莉莉姐妹还以为是自己的牙齿弄疼了她，连忙嘟起了樱桃小嘴，改为用莹润软嫩的唇瓣温柔地抚摸，试图把上面那一道道牙印消除。
　　“唔姆唔姆……小白，舒服吗？”
　　“哈啊……我们姐妹不仅经商厉害，干这种事情也是一流的哦！”
　　“一流？”白月零嘴角抽了抽，吐槽道：“你们平时还是少看点奇奇怪怪的书吧。”
　　“不~要~”
　　莉莉安继续埋头苦吃，突然好奇地问：“说起来，小白这次回白玉城来，到底是为了做什么呢？总不会真的是来找我们的吧。”
　　白月零揉了揉小萝莉的脑袋，回答道：“我是回来找雾女的，你们知道她在哪吗？”
　　“雾女啊……”莉莉安摇了摇头：“我们只是小商人而已，可不知道海上皇帝的动向呢。”
　　“海上皇帝？”白月零轻哼一声，理直气壮地说：“我打的就是皇帝。”
　　莉莉娜歪了歪头：“什么意思？”
　　“意思就是说，我要把雾女抓回来当星怒！”
　　“真的吗？”
　　“如果可以的话，我还要去世界树上，把生命女神也抓来当星怒！”
　　“哎~这就纯粹是异想天开了哦。”
　　“怎么就异想天开了！”
　　“如果你昨晚没有被我们欺负到叫主人的话，或许会更有说服力一点~”
　　“咕！”
　　回想起昨晚，白月零身体不禁微微一颤，全身肌肤渐渐染上了一层淡淡的迷人红晕，白里透红，在阳光下也无比诱人。
　　她用力清了清嗓子，面朝大海，若无其事地立下豪言壮语：“总之，接下来我会离开白玉城，让整片风暴海回想起我雌小白的厉害！”
　　“那你加油哦~”莉莉姐妹嘻嘻一笑，继续埋头品尝着白月零身上独有的甜蜜。
　　两只杂鱼萝莉，天天就知道吃吃吃……白月零叹息一声，目光从远方的大海收回，望向近处的港口，忽然眉毛一挑：“那艘朝港口驶来的船，好像有点眼熟欸。”
　　闻言，莉莉安抬头瞅了一眼：“没事，那是贝雯娜的「伟大船长号」哦。”
　　旁边的莉莉娜微微一愣，问道：“可是贝雯娜前几天不是把船开走了吗？”
　　姐妹俩对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑。
　　白月零若有所思地点点头：“也就是说……贝雯娜又回来了。”
　　……
　　伟大船长号，「船长」贝雯娜的专属舰船。
　　白月零对其并不陌生，她当初也在这艘船上住过好几天时间，如今许久不见，伟大船长号已经发生了巨大的变化。
　　它似乎吸收了剑兰帝国先进的造船技术，如今宛如一座移动的钢铁堡垒，外观沉稳如山，却在波涛中散发着一种狂放不羁的气势，仿佛随时能将敌人吞没。
　　当伟大船长号停在海军专用的港口中时，周围其它船只都不由自主地往两边漂移了一点，与这艘钢铁战舰相比，蔷薇王国的军舰都显得小了一圈，就像小萝莉中混进来一个大姐姐一样，格格不入。
　　白月零双手抱着莉莉安和莉莉娜飞了过去，刚一靠近，就听见风兰蒂惊喜地说道：“小白，你怎么回来了？”
　　只见一位身着游侠服的大姐姐站在船头，兴奋地朝白月零挥手，一头白发被海风吹得凌乱无比，却衬得她脸上的笑意愈显狂放。
　　旁边站着另一位戴着骷髅船长帽的大姐姐，一身胸衣短裤衬得身材野性而火辣，肌肤即使饱经风吹日晒也依旧光滑细腻，见到白月零时，她原本清冷的表情也不禁露出一丝微笑。
　　这两个大姐姐不是别人，正是许久未见的风兰蒂与贝雯娜。
　　白月零带着两只小萝莉降落在甲板上，还没来得及说什么，就被两位海盗大姐姐用力搂入怀中。
　　“好久不见咯，小白，你怎么看起来比以前更肥了一点呢？”
　　“风兰蒂你这蠢货，不会说话就不要说，小白这明明叫丰满。”
　　“唔……好了好了，你们别捏了……”
　　二人不顾白月零的反对，亲昵地磨蹭着雪嫩凉滑的肌肤，四只小手也不受控制地游走起来，在娇小丰满的身体上捏来捏去，回味着以前的感觉。
　　风兰蒂轻轻抽动着秀嫩鼻翼，脸上出浮现满足的红晕：“嘶哈~小白身上的气味比以前更好闻了，手感也更棒了啊……等等，怎么这里有那么多牙印？”
　　贝雯娜微微眯起眼睛，眼中浮现出身为老船长的敏锐：“这些牙印都很新鲜，应该是不久前刚留下的，像是小萝莉的牙齿，那么犯人只有……”
　　二人不约而同地看向一旁的莉莉姐妹，姐妹俩自然而然地看向左右两边，故作无辜道：“不关我们的事哦~”
　　“好了好了，别说这些了。”白月零有些心虚地捂住胸口，问道：“你们不是出海去了吗，怎么又回来了？”
　　“没办法，半路上遇到了点小状况。”风兰蒂耸了耸肩：“我们抓了一艘生命教会的船。”
　　话音刚落，只见伟大船长号的前半段船体，突然缓缓上下分开，宛如一头钢铁巨兽张开了血盆大口。
　　在那巨大的开口中，赫然盛放着一艘小木船。这艘船的表面覆盖着血红色荆棘，奇形怪状的植物肆意生长，将船身包裹得严严实实，宛如一座原始森林。
　　而在这艘船上，站着十几个身披白袍的人影，她们的衣服上纹着生命教会的图案，愣在原地一动也不动。
　　“这艘船一直鬼鬼祟祟地跟在我们附近，甩也甩不掉，赶也赶不走，实在太可疑了。”贝雯娜眉头紧锁，低声道：“但她们毕竟是生命教会的人，身份比较敏感，我们不好随意下手，担心给王国带来什么外交问题。”
　　如果是以前的她们，大可以把这些人都杀了。但如今她们代表着蔷薇王国在风暴海上的势力，一举一动都要思考后果，不能像以前一样肆无忌惮了。
　　“所以你们就把她们都抓了回来，打算送到鸢尾教国去？”
　　“没错。”
　　白月零缓缓眯起眼睛，用鉴定术上下扫描了一遍。
　　【名称：生命信徒】
　　【种族：人类】
　　【等级：40】
　　【描述：生命女神的忠实信徒，全身心都遭受了生命神力的改造，体内的生命力旺盛至极，宛如一座小型生态圈。】
　　【备注：在生命女神分身的魔改之下，生命教会的信仰已经发生了变化，她们中的一部分人不再遵循原本的教义，变成了任由女神分身驱使的武器。】
　　与此同时，感受到白月零的注视，船上的生命信徒不约而同地抬起头来，齐刷刷地盯着白月零，空洞的眼眸深处缓缓颤动，寒意逼人。
　　见状，白月零顿时脸色骤变，娇喝道：
　　“大家快逃！”

第1318章 - 第7卷 第十一章：生命瘟疫

　　话音刚落，一声震耳欲聋的爆炸响彻战舰——
　　嘭！
　　只见生命教会的小木船忽然炸裂开来，如同一颗绚丽的花苞瞬间绽放，无数五颜六色的花粉随着爆炸的冲击波喷洒而出，顺着海风朝不远处的白玉城飘去。
　　在这千钧一发之际，一团巨大无比的圣光球突然浮现，如坚固的屏障般将整艘船牢牢包裹，那些诡异的花粉瞬间被圣光焚烧成灰烬，彻底阻止了它们的扩散。
　　白月零轻啧一声，目光凝重地盯着甲板上的生命教徒，隔着圣光球朝港口大喊道：“所有人，迅速撤离港口，越远越好！”
　　尽管圣光球成功地将花粉与外界隔离，但是位于圣光球内部的白月零等人，还是不可避免地接触到了花粉。
　　“这…这是什么东西，我身上怎么长出花了？”
　　“好痒啊，这是某种攻击吗？”
　　随着花粉的摄入，她们的肌肤表面竟然开始发生变异，迅速长出了一朵朵五彩缤纷的花朵，娇艳欲滴的样子看起来毫无美感，反而令人不寒而栗。
　　【技能名：生命瘟疫】
　　【品质：传奇】
　　【消耗：一点点花粉】
　　【学习条件：足以逆天改命的生命之力】
　　【属性加成：生命S】
　　【描述：释放出一大团蕴含着强大生命力的花粉，在接触到生命体后，便会迅速寄生在其肉体上，以最快的速度蔓延开来。在其生命周期内，花朵会不断吸收阳光，为宿主提供充沛的生命力，并继续释放花粉，种下新的花朵。】
　　【备注：这是来自生命的祝福，能让被祝福者体内充满生机。然而，这种祝福并非只针对人体，而是连同人体身上的微生物一起，形成一个小型生态圈。】
　　祝福？不，这是一场瘟疫……
　　看着身体发生异变的四人，白月零顿时感觉一阵鸡皮疙瘩笼罩全身，身上的肌肤微微蠕动了起来，似乎有一颗颗花苞要从她体内钻出。
　　白月零连忙深吸一口气，伴随着魔力涌动，她浑身上下燃起一团凤凰之火，如同风卷残云，一个呼吸间便净化了体内所有异物。
　　凤凰之火象征着涅槃重生，由死到生，可以净化一切负面状态。
　　就在这时，不远处的生命信徒们身形颤抖着走了过来，宽大的袍子底下仿佛有几十只手臂在蠕动，伴随着阵阵血肉扭曲的异响，她们的身体竟然膨胀了起来，仿佛要发生爆炸。
　　白月零眸中掠过一抹寒意，小手一挥，一颗颗圣光球如疾风骤雨般洒落而下，在这群生命信徒的爆炸酝酿开来之前，就将她们炸成了碎片。
　　接二连三的爆炸声中，一颗头颅正巧滚落到白月零脚下，那本是一张秀气的面庞，却因为生命力的充盈而微微扭曲，布满鲜血的嘴唇微动，用沙哑至极的声音说道：“牧师英雄……这是女神大人送给你的礼物……她还托我给你带句话……”
　　“从现在起，包括你在内，你认识的所有人，都会变成生命的养料……”
　　“就从风暴海开始——”
　　话还没说完，白月零面无表情地一脚踩下，将这颗头颅无情地踩成碎沫。
　　“我认识的所有人？你家那个女神分身知道我到底认识谁吗？”
　　生命信徒都被消灭殆尽，但她们的影响却仍在持续。
　　原本这些花粉会散落到白玉城中，酿成一场空前的恐怖瘟疫，但现在所有花粉都被圣光球挡住了，阻止了灾难的发生。
　　但是……
　　白月零回头望去，贝雯娜、风兰蒂、莉莉安、莉莉娜，这四个呆在船上的人，此时都受到了花粉的影响。
　　“啧……这下可麻烦了呢。”风兰蒂用力扯下身上的一朵小花，却也扯出了一缕附着在花根上的血肉：“不能强行把它们扯下来，不然会受伤的。”
　　“真想拿刀把这些东西挖下来。”贝雯娜试着将一朵花捏扁，可那朵花又迅速恢复原状。
　　莉莉娜靠在姐姐身上，担忧地攥紧小拳头：“姐姐……我的身体好像变奇怪了。”
　　莉莉安揉着妹妹的脑袋安慰道：“没事的妹妹，小白肯定会有办法的。”
　　白月零快步走了过去，并没有急着动手，而是先观察了一番她们身上的情况。
　　这些花朵并没有伤害她们，反而在为她们提供生命力。
　　白月零问道：“你们现在有什么感觉吗？”
　　风兰蒂原地跳了几下，身上的花朵随之一起颤动：“很奇怪啊，我感觉体内有使不完的力气……呜啊！你打我干嘛？”
　　贝雯娜毫无征兆地一拳打在风兰蒂肚子上，不紧不慢地说：“正如你所说，有使不完的力气，所以我现在手痒难耐渴望打架。”
　　“这可不是什么好事。”白月零一脸严肃地说：“按照我的猜测，这些花朵会不断往你们体内灌输生命力，直到你们被撑爆为止。”
　　“啊？”莉莉安小脸一变：“那怎么办？”
　　“站着别动，我给你们洗一套圣光浴。”
　　白月零双手轻轻一挥，释放出柔和而纯净的圣光，如温暖的羽翼，缓缓将两位大姐姐和两只小萝莉包裹起来。
　　在她的精准操控下，圣光并不会伤害她们，而是只针对她们体表的花朵进行净化，将其一朵接一朵地烧成灰烬，彻底清除。
　　“嗯，清除得蛮干净的……”贝雯娜活动了一下身体，微蹙着眉头说：“但我感觉身体还是有点不舒服，就好像体内还残留了几颗种子一样。”
　　白月零无奈道：“这很正常，毕竟圣光不是万能的，它不能深入净化你们的肉体。”她轻轻摊开手心，一团炽热的凤凰之火在掌心燃烧起来：“除非……我用这个。”
　　“火？小白你现在还会玩火了……嘶！好烫！”风兰蒂好奇地伸手碰了一下，瞬间被烫得像弹簧一样跳了出去，不停地甩手吹气：“呼——感觉差点融化了！”
　　贝雯娜张开手掌，仔细感受着凤凰之火的灼热，摇了摇头：“不行，我们的肉体无法承受这种火焰。”
　　她们既不是会复活的异界旅客，也没有白月零这么强大的肉体，只会被凤凰之火烧成灰烬。
　　“接下来这几天，你们身上可能还会有花朵冒出来，我也会不停用圣光给你们清理的。”白月零指尖浮现缕缕圣光，沉声道：“但这只是治标不治本，我们必须想办法根除它。”
　　风兰蒂双手抱住后脑勺：“可是谁有办法呢？”
　　贝雯娜思忖片刻，提议道：“既然是花朵，那就可以找自然教会，她们或许有办法。”
　　莉莉安有些担心地问道：“如果自然教会也不行呢？”
　　众人陷入沉默，但白月零心里却想到一个绝对能解决问题的终极答案——
　　生命女神。

第1319章 - 第7卷 第十二章：守护教会入驻

　　“非常抱歉，小白大人，我们无能为力。”
　　白月零带着四人走进了白玉城的海浪教堂，教堂内，一位身着翠绿色长袍的自然主教迎了上来，并对四人做了一次检查。
　　检查过后，自然主教向白月零深深鞠了一躬，脸上满是歉意：“您朋友身上的花朵，可不是普通的自然之物。它们受到了生命之力的赐福，与大自然中的花朵有着本质区别。”
　　闻言，白月零歪了歪头：“什么区别？”
　　自然主教轻轻摊开手掌，一朵散发着柔和光芒的鲜花瞬间绽放，耐心地解释道：“在我们自然教会中，花朵通常会从宿主身上汲取生命力，以此来维持自身的生长。”
　　“但生命教会却反其道而行，它们会不断从外界吸收生命力，直到将宿主的身体撑到极限。”
　　“这种生命力的过度涌入，对宿主来说并非祝福，而是一种致命的诅咒。”
　　“当生命力到达临界点以后，宿主可能会发生变异，变成某种新陈代谢速度极快的怪物。”
　　“怪物……”白月零的脸色微微凝重起来，她曾亲眼目睹过这样的怪物——生命天使。
　　当初，菈普贝尔被生命女神分身灌入了海量生命力，直接把一位天使大姐姐变成了可怕的怪物，原本洁白无瑕的羽翼止不住地凋零，毛发和指甲也迅速疯长，毫无理智可言，只会不断发出嘶吼。
　　这就是生命力过多所带来的危害。
　　如果放任不管的话，贝雯娜她们可能也会变成那样的怪物。
　　“都怪我……”贝雯娜低垂着眼帘，自责地叹息道：“当初我就该心狠手辣一点，直接让那群生命信徒葬身大海，而不是蠢到把她们带回白玉城来，差点酿成大祸。”
　　“好啦好啦，你也不用太自责，当时我也同意了你的做法不是吗。”风兰蒂拍了拍她的肩膀，安慰道：“以前谁不认为生命教会都是一群战五渣奶妈啊，谁能想得到她们还会传播瘟疫？”
　　世人对生命教会有着极其严重的刻板印象，但是现在，这种刻板印象却让贝雯娜她们吃了大亏。
　　白月零继续问道：“你们自然教会真的拿这些花粉没办法吗？”
　　“我们只能去除表面生长出来的花朵，就像您用圣光做的那样，但是对那些深入血肉的种子无能为力。”自然主教缓缓说道：“不过，我也有个治标不治本的办法，那就是用魔法抑制种子的生长，让它们发芽的速度慢一点，你们要试试吗？”
　　“当然，麻烦你了。”
　　贝雯娜、风兰蒂和莉莉姐妹，跟着自然主教进入了祈祷室，接受治疗。
　　而白月零则独自站在门外，面色凝重地低头思考。
　　“感到不解吗？”
　　就在这时，一道熟悉的声音从暗处传来，白月零循声望去，脸上紧绷的表情瞬间放松了许多。
　　“迪德琳……我就知道你一直跟着我。”
　　守护大主教迪德琳，不知何时慵懒地倚靠在昏暗的墙角，笑吟吟地瞧着白月零。
　　她依旧穿着那身黑白相间的修女服，高开叉的衣摆之下，紧紧包裹着修长玉腿的黑丝吊带袜在黑暗中格外醒目，散发着成熟女性独有的魅力与气质。
　　迪德琳微微一笑，神秘诱人的黑色面纱下，薄润唇瓣缓缓吐出如兰热息：“小白，你和生命女神分身，也可谓是结怨已久了吧？”
　　“嗯……确实是这样呢。”
　　白月零点了点头，很久以前，她就干扰过生命女神分身的计划，帮助清瑾和希丝塔娜守住了王都，这算是初步结仇。
　　后来在风暴海上，她又打败了变成生命天使的菈普贝尔，将她从生命女神分身的控制中拯救了出来，这算是再次结仇。
　　甚至在帝都的时候，她也帮助慕岚翎反败为胜，打败了包括首席生命大主教在内的众多敌人，这算是终极结仇。
　　正是因为这些事情，生命女神分身才会如此痛恨白月零，恨不得将她除之而后快。
　　“我早就做好了会被生命信徒袭击的准备，我只是没想到，她还会对我身边的大姐姐，甚至是无辜的普通人下手。”
　　如果今天白月零不在场，那么整座白玉城都将受到生命瘟疫的影响，无数民众都会被花粉寄生，后果不堪设想。
　　甚至不止是白玉城，整座蔷薇王国都……
　　“你暂且不必担心，那个分身还不敢大规模袭击普通人。”迪德琳声音柔媚，充满成熟女性的磁性：“现在并非战争时期，如果生命教会敢这么做，必然会吸引其它势力群起而攻之。”
　　白月零不解地问：“那她为什么要派信徒来袭击白玉城？”
　　“很简单，因为这里是你的地盘，她只想向你一个人复仇。”迪德琳淡淡地说：“实际上，就算贝雯娜没有把那艘木船带回来，生命信徒也会主动来白玉城散布花粉……到时候，第一时间不在现场的你，可阻止不了花粉的传播。”
　　白月零歪了歪头，若有所思地说：“也就是说，贝雯娜这个举动，反而阴差阳错地救了白玉城？”
　　“可以这么理解。”
　　至少贝雯娜不用为自己的铸币操作而自责了。
　　“生命教会盯着白玉城，但我不可能一直守在这里啊……”白月零双手托着大白兔，低声自语：“我不在的时候，只能严加管控吗？”
　　迪德琳轻轻摇头：“这样做是没有用的，城里的守卫可分辨不出生命信徒。”
　　“阁下有何高见呢？”
　　“依我说……”
　　迪德琳微微一笑，玉指轻按胸口，微微压出一道柔软的弧度：“把白玉城的安危，交给我们守护教会，如何呢？”
　　守护教会，正如其名，没有人比她们更擅长守护普通人的安全。
　　论杀敌制胜，她们可能并不上道，但论保护后排，她们绝对是专业的。
　　白月零微微眯起眼睛，语气中带着一丝审视：“听起来不错，可是我要怎么才能信任你呢？”
　　蔷薇王国早已不允许守护教会踏入其领土，毕竟当初王都叛乱时，守护教会曾站在王国的对立面，只有自然和审判教会站在王国这边。
　　如今，迪德琳似乎看到了机会，想利用生命教会的威胁作为契机，重返蔷薇王国，收获这片土地上的信徒。
　　对此，白月零当然会心存疑虑了。
　　然而，迪德琳却比她想象得更加有恃无恐。
　　“小白呀小白……我帮了你这么多次，你还是不肯信任我吗？”
　　迪德琳迈开黑丝吊带袜包裹的大长腿，晃动着挺硕雪峰，扭动着圆肥熟臀，几步来到白月零面前，居高临下。
　　成熟诱人的熟女体香扑面而来，迪德琳那丰熟饱满的娇躯将白月零怼在墙角，膝盖强势地抵在两条大肉腿中间，低声道：“没有我的话，你还在为精灵女皇的星空之种而发愁呢。”
　　白月零愣了一下：“唔，这……”
　　迪德琳继续说：“没有我的话，你早就被审判女神调教成抖M奴隶了。”
　　白月零有些不服气：“咕……我觉得不会……”
　　迪德琳微微一笑：“没有我的话，你真以为自己能打败龙血教主吗？”
　　白月零沉默了一会儿，最终不得不承认：“好像你说得有道理……”
　　她是被迪德琳说服了，绝对不是被大车的黑丝大长腿顶服了。
　　“好吧，既然你以前帮了我这么多次，这次我也信任你吧。”白月零脸色微红着点了点头：“我会给你们守护教会一些特权，让你们入驻白玉城。”
　　“明智的决定。”迪德琳唇角弯起，微含媚态的大眼睛充满风情：“放心吧，城主大人，我们守护教会绝对不会让你失望的。”
　　有了守护教会的帮忙，白玉城大可以高枕无忧了。
　　可是……风暴海上的大姐姐怎么办？
　　白月零的脸色又凝重了起来：“生命女神分身多半已经在风暴海上行动了，所有与我有关的人都有危险。”
　　那些大姐姐可没有守护教会的帮助。
　　如果她们被花粉寄生的话……
　　“既然交易达成，那我就先行告退了。”迪德琳微微后退，高跟鞋在地板上踩出清脆的脚步声，身形逐渐隐入黑暗中。
　　“等一下，还有一个问题。”白月零连忙叫住她：“那些花粉到底要怎么解决？”
　　迪德琳不紧不慢地说：“那是生命女神的魔法，当然只有生命女神才能解除。”
　　“但是生命女神本体正在沉睡啊。”
　　“谁说一定要本体了？”
　　迪德琳轻笑一声，做了个抹脖子的动作：“把那具分身宰了不就行了吗？”

第1320章 - 第7卷 第十三章：穿上丝袜的海盗

　　两分钟后，贝雯娜她们从祈祷室走了出来。
　　白月零连忙迎了上去：“感觉怎么样，有没有好一点？”
　　贝雯娜点了点头：“嗯……确实好多了，至少皮肤没有那种发芽的刺痛感了。”她轻轻摩挲着手臂，肌肤柔嫩光滑，完全不像一个常年在海上风吹日晒的海盗。
　　自然主教像一位贴心的医生，耐心地嘱咐道：“我的自然魔法可以将种子的生长速度减缓大约九成，但之后你们要尽量避免日晒，否则种子可能会再次发芽。”
　　风兰蒂不爽地嘟囔道：“避免日晒……我们岂不是要变成吸血鬼了？”
　　如果是沉迷游戏的阴湿宅女可能对此无所谓，但风兰蒂可是热爱浪花与狂风的大海盗，总不能只挑阴雨天的时候出海吧。
　　白月零拍了拍她的肩膀，安慰道：“不用担心，我已经找到根除你们体内种子的方法了。”
　　风兰蒂眼睛一亮：“怎么做？”
　　“把生命女神宰了就行。”
　　“哈？”
　　听到这话，在场所有人皆是一惊。自然主教缩了缩脖子，自觉地离开了，只留下白月零她们原地讨论。
　　“小白……你是认真的吗？”
　　“难道我在开玩笑吗？把生命女神宰了，她的魔法自然也就失效了。”白月零自信满满地挺起大白兔，指着窗外的大海说：“先在风暴海上转一圈，看看其她大姐姐有没有受到生命教会的袭击，然后……一起进军世界树！”
　　贝雯娜按住白月零的肩膀，脸色凝重地说：“冷静点，我们只是凡人，不可能战胜女神的。”
　　“不论打不打得过，先过去再说！”白月零义正言辞道：“总而言之，立刻出海，刻不容缓！”
　　风兰蒂耸了耸肩：“看来小白非常重视我们这些大姐姐呢，哪怕敌人是女神也不在乎。”
　　莉莉娜若有所悟：“难怪小白有那么多大姐姐后宫……”
　　莉莉安也跟着点头：“这就是小白的魅力所在啊。”
　　“等等，我在你们心里到底是什么形象啊？”白月零越听越觉得不对劲：“难道是戴着难绷的假面，阴暗地在地上爬来爬去，嘴里无脑复读‘大姐姐、大姐姐、大姐姐……’的三角初音吗？”
　　“好了，我能理解你急着救大姐姐的心情。”贝雯娜轻叹一声：“但我们需要一点时间，好好准备一下这次出海的物资。”
　　……
　　挑战生命女神分身，注定是一次史诗般的旅程。
　　因此，两位大姐姐加两只小萝莉，都去城里筹备物资了。
　　白月零独自回到流水城堡，远远的就看见一个人影在大门外等候——
　　“您好，牧师英雄。”一位打扮成圣骑士的女子朝她恭敬行礼：“我是守护教会的大主教，受到女神大人的指引，前来帮助您守护白玉城。”
　　【名称：沃安娜】
　　【种族：魔裔】
　　【等级：70】
　　【职业：守护大主教】
　　【描述：守护教会的十位大主教之一，世界上赫赫有名的圣骑士，曾用宽阔的臂膀保护了许多平民。】
　　【备注：据说她的肉体比她的圣骑士铠甲还要坚硬数倍。】
　　白月零上下打量了一番沃安娜，嘀咕道：“你们守护教会来得也太快了吧，这才过去几分钟啊？”
　　“防御并不是我们守护教会唯一的强项，速度也是。”沃安娜平静地解释道：“只有更快的速度，才能保护更多的人。”
　　“说得好，那你们准备怎么保护白玉城？”
　　“很简单，由主教们一起在城边竖立一道保护屏障，这道屏障会自动识别生命之力，并将它们阻拦在外。”
　　“真是简单粗暴呢，那就交给你们了。”
　　“感谢您的信任。”
　　沃安娜转身准备离开，白月零盯着她宽阔有力的背影，眸光微眯，又叫住了她：“等一下，我有一个问题。”
　　沃安娜缓缓回头：“请问吧。”
　　“我想问……你们守护教会的大主教，为什么都是‘魔裔’啊？”白月零虚着眼睛说：“不止是你，以前驻扎在王都的大主教‘乔蓓蒂’，还有你们的首席大主教‘梦娜’，都是魔裔。”
　　甚至就连疑似守护女神本尊的迪德琳，种族那一栏也是魔裔。
　　魔裔，是体内混有恶魔、魔鬼、魅魔等黑暗阵营血统的人，这些人大多是祖辈受到过黑暗阵营的侵犯和污染，因此改变了后代的血统。
　　魔裔最显著的特征，便是微红的肌肤和头顶的双角，她们很容易受到其它种族的歧视，在世界各地都不受待见。
　　但是在守护教会，魔裔似乎特别多，多到白月零有些难以理解了。
　　若非她们打着守护教会的名号，白月零都要怀疑这是一个黑暗阵营了。
　　沃安娜沉默片刻，回答道：“因为我们的女神大人非常宽容。”
　　说罢，她转身离去，沉重的身躯走起路来宛如乘风，迅速消失在街道尽头。
　　白月零撇了撇嘴：“说的什么废话啊？”
　　……
　　一小时后，贝雯娜她们回来了，带着她们采购的物资。
　　白月零看着地上的大包小包，疑惑道：“你们都买了些什么？”
　　风兰蒂伸出欣长玉腿，用脚尖踢了踢包裹：“墨镜，防晒霜，遮阳伞，全套遮阳大衣……总之就是很多遮阳的东西啦。”
　　贝雯娜点了点头：“毕竟那个自然主教说了，我们要少晒阳光。”
　　白月零摩挲着下巴，目光上下打量着两位清凉飒爽的大姐姐，沉默片刻，说：“贝雯娜，风兰蒂，我现在给你们一个任务。”
　　“什么？”
　　“现在出门，去服装店买几双丝袜回来，老老实实地穿上，就像莉莉安和莉莉娜一样。”
　　“哈？”风兰蒂双手叉腰，难以置信道：“你在开玩笑吗，我可是从来不穿丝袜的。”
　　贝雯娜也微微蹙眉：“我们海盗最追求轻便潇洒，怎么可能穿丝袜呢？”
　　白月零理直气壮地说：“以前是以前，现在是现在，丝袜可以帮助双腿抵挡阳光，你们都有一双大长腿，当然应该好好穿一双丝袜了。”
　　“嗯……这么一说，倒也有几分道理。”
　　“去穿吧，这个世界的底层逻辑就是——无论世界变成什么样子，丝袜工厂永远不会停产！”
　　……
　　二十分钟后，贝雯娜和风兰蒂再次回到白月零面前，大长腿上穿着刚买来的丝袜，增添了几分别样的风情。
　　贝雯娜精心挑选了一双蕾边黑丝长筒袜，仿佛是为她量身定制一般，与那紧身皮革短裤完美搭配，将修长曼妙的身段衬托得淋漓尽致，也在放荡不羁的气质中为她增添了几分内敛的稳重。
　　风兰蒂则为了贴合这身绿色游侠服，挑选了一双绿色过膝袜，只不过这两条袜子非常叛逆的长短不一，左边才刚刚没过膝盖，右边则一直延伸到大腿根部，整个人更显俏皮与灵动。
　　贝雯娜瞥了一眼风兰蒂的双腿，轻啧一声：“居然是绿色？什么烂品位，你第一次穿丝袜吗？”
　　风兰蒂冷哼一声：“我看你也不怎么样啊，本来平时就阴郁得跟个罐头似的，穿上黑丝显得更沉闷了，一点也不适合你。”
　　“哼……我乐意，反正是穿给小白看的，不是给你看的。”
　　“嘿嘿，不如让我来帮你改造一下吧。”
　　“你…你干什么！松手！”
　　只见风兰蒂毫无预兆地猛扑了上去，将贝雯娜一下子压倒在地，化指为刀，三下五除二，在原本柔顺光滑的黑丝上，几下就戳出一个个破洞。
　　贝雯娜的柔嫩肌肤顿时透过破洞满溢而出，为这双原本沉闷的大长腿增添了许多肉感，还有几分潇洒不羁的风情，意外地与她的海盗气质相得益彰。
　　毕竟，正经海盗哪有好好穿衣服的？
　　“大功告成！小白你看，贝雯娜是不是比刚才更好看了？”
　　“你这混蛋有病吧！好好的丝袜你非得戳破它，小白怎么可能会喜欢……嗯？”
　　两位大姐姐不约而同地看向白月零，对上她那目不转睛的视线，这只好涩的雌小鬼似乎早已被眼前的景象牢牢吸引，那两双被丝袜牢牢包裹的大长腿，简直让人移不开眼。
　　贝雯娜和风兰蒂微微眯起眼睛，异口同声道：“小白，你是不是一直都在盯着我们看呢？”
　　白月零微微一怔，脸颊瞬间染上一层红晕，连忙擦去嘴角不自觉流下的口水：“呃，没有没有……呜哇！”
　　话还没说完，两位大姐姐已经同时抬起大长腿，砰的一声踩在白月零身后的墙壁上，如同壁咚般将她夹在中间。
　　两只包裹着丝袜的大长腿紧挨着她幼嫩软弹的小脸蛋，微微用力，挤出两团可爱的弧度。
　　“小白呀小白，不就是穿了双丝袜而已吗，至于看得这么入迷吗？”贝雯娜的声音低沉而沙哑，带着一丝挑逗。
　　风兰蒂接话，嘴角勾起一抹坏笑：“难道我们这两双腿……把你的理智压弯了吗？”
　　两位大姐姐轻轻晃悠着脚丫，丝袜包裹的脚尖轻轻摩挲着白毛雌小鬼的脸蛋，仿佛在逗弄一只可爱的小猫。
　　而这只白毛雌小鬼则彻底陷入了大姐姐的诱捕陷阱，眼中满是迷醉，心满意足地轻声呢喃：
　　“天国……”

第1321章 - 第7卷 第十四章：生命僵尸

　　在做好一切准备之后，白月零和大姐姐们再次登上伟大船长号。
　　贝雯娜对船进行了一番改造，在甲板上加装了一层薄薄的装甲，远远看上去就像是一片挡雨棚，确保她们开船时免受阳光干扰。
　　“说起来，白玉城现在怎么只剩你们了？”白月零好奇地问道：“波蒂娜去哪里了？”
　　“波蒂娜姐姐回蛇岛去了哦。”莉莉安回答道：“据说蛇岛上的火山中，最近有恶魔出没的迹象呢。”
　　“恶魔啊……那确实非常麻烦呢。”白月零若有所思地点头：“歌萝莉丝呢，她也回人鱼聚落了吗？”
　　“不，她陪着波蒂娜一起去蛇岛帮忙了。”
　　“很好，那我们接下来的目标就是——蛇人族所在的蛇岛！”
　　白月零傲然屹立于船首，任由海风将她雪白的长发吹得凌乱，却更添几分潇洒，目光坚定地指向远方，高声喝道：
　　“扬帆，起航！”
　　伴随着阵阵轰鸣声，伟大船长号缓缓驶出港口，再次向着那蔚蓝一片的风暴海进发。
　　……
　　尽管伟大船长号的体型变得更庞大厚重了，但是速度却出人意料地比以前快了不少。没过多久，它便离开了近海，穿越了远海，正式踏入无尽之海的领域。
　　此时，天色渐渐暗了下来，黑夜如同一张巨大的幕布笼罩了整片天空，却连一颗星星都看不到，显然是风暴海上的极端天气在作祟。
　　无边无际的大海上没有任何光源，黑暗深邃得仿佛吞噬一切，令人本能地感到恐惧。
　　白月零站在船头，偷偷打了个哈欠。换作以前，这时候她应该下线休息去了，但在风暴海上，她们随时可能受到生命教会的袭击，她可不敢放松警惕。
　　“贝雯娜，你感觉到了吗？”
　　忽然，风兰蒂取下背后的绿色长弓，面色凝重地注视着漆黑一片的大海：“有人藏在海里，正在接近我们的船。”
　　“当然，而且不是几个人，而是一大群人。”贝雯娜握着船舵，淡淡地回道：“她们在海浪中没发出半点动静，就像在自家的泳池里一样悠闲。”
　　“连换气声都没有，这说明她们压根就不是人。”
　　“开灯看看就知道了。”
　　风兰蒂点了点头，缓缓拉开弓弦，无形的气流凝聚出一根箭矢，对准不远处的白月零射了过去：“小白，干活了。”
　　“呜哇！”白月零惊呼一声，肥嫩肉实的小肥臀猛地紧绷起来，中间的致命弱点猝不及防遭到袭击，脸蛋瞬间染上一层红晕：“不要用这种方式提醒我啊！”
　　风兰蒂耸了耸肩：“这不是怕风浪太大，你听不到吗。”
　　“切，杂鱼……”
　　白月零一边捂着屁股抱怨了几句，一边高高举起黑炭神杖，在漆黑无垠的**大海中施放出圣光球。
　　这颗巨大圣光球瞬间绽放出刺眼的光芒，驱散了周围的黑暗，宛如一颗太阳从海面升起，也照出了那些潜藏在海浪中的神秘人影——
　　数百具被海藻缠绕的尸骨漂浮在海面上，令人毛骨悚然的眼眶中空无一物，却直勾勾地盯着伟大船长号，身体僵硬地朝着白月零的方向游来。
　　【名称：生命僵尸】
　　【种族：亡灵】
　　【等级：10~40】
　　【描述：被强行灌入生命能量而复生的尸体，其等级受到生前等级影响。】
　　【备注：把那些植物的阳光都抢光，我们僵尸一定能打进疯狂戴夫的邻居家！】
　　看见海面上的僵尸浪潮，莉莉娜瞬间被吓得小脸苍白：“姐姐，我害怕……”
　　“妹妹不要看！”莉莉安连忙捂住妹妹的眼睛，抱着她钻进了船舱里。
　　虽然姐妹俩如今升到了30级，但本质上还是两只缺乏战斗经验、只知道赚钱的小萝莉。
　　战斗的事情，还是交给大人去做吧。
　　贝雯娜一脸严肃地说：“它们应该是千百年来葬身在风暴海中的死者，如今被生命教会复活了。”
　　风兰蒂眯起眼睛仔细观察，在圣光的照耀下，这些僵尸并没有受到任何影响：“怪了，亡灵不应该害怕圣光吗？”
　　白月零分析道：“我猜它们并不靠死亡能量驱动，而是那些水藻所蕴含的生命能量。”
　　说话间，已经有几具生命僵尸游到了船边，骨爪在船身上划出一道道吱呀声，宛如尖锐的指甲划过沾满灰尘的黑板，刺耳到仿佛将人的鼓膜撕裂。
　　白月零没空捂住耳朵，连忙扔出一颗颗圣光球，将这群生命僵尸炸成碎片。
　　然而，仅仅几秒后，那些破碎的骨骼便在水藻的拖拽下重新拼合，再次恢复了原状。
　　“啧……这些僵尸的生命力太顽强了，清理起来特别麻烦，除非把它们炸成灰烬。”白月零摇了摇头：“生命教会的增援可能快到了，还是别和它们纠缠，加快船速碾过去吧。”
　　“不，我们有更好的办法。”
　　贝雯娜双手紧握船舵，黑丝玉腿叉开站稳，大喊道：“风兰蒂，组合技！”
　　“明白！”
　　风兰蒂高高跃起，矫健的身姿在圣光照耀下显得无比耀眼，包裹着大长腿的绿色丝袜更是成为了最醒目的标志。
　　她手中长弓瞬间拉成满月，锐利劲风如漩涡般在其身周激荡而起，在狂风的裹挟下，箭矢化作一道流光，呼啸而出。
　　“风来炮——！”
　　轰！
　　箭矢瞬间撕裂大海，激起一道直径千米的巨大水坑，势不可挡的冲击力如爆炸一般，推动着伟大船长号腾空而起，瞬间飞跃大海，消失在了天际尽头，只留下一群生命僵尸在原地茫然站立。
　　与此同时，贝雯娜在船舵上用力一按，两片钢铁羽翼瞬间在船身两侧展开，伟大船长号乘着阵阵狂风，如飞机般翱翔于天际，达到顶点后稳稳地朝着海面滑翔而去。
　　白月零趴在船边，忍不住惊叹道：“哇塞……我们的船什么时候有这功能了？”
　　贝雯娜的桃红色卷发被狂风吹拂，却挡不住她自信的笑意：“你不在的这些天，我可没少研究剑兰帝国的战舰，它们融合了机械堡垒的技术，我顺带从中偷学了几招。”
　　“偷学？大可不必，我认识机械堡垒的研究首席哦，下次让她直接把技术送给你吧。”
　　“你什么时候认识这么多大人物了？”
　　“背着你们去外面偷情的时候。”
　　说话间，伟大船长号攀升到了最高点，随后开始下降，坠向那片漆黑深邃的大海。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，浪花四溅，白月零用力抓住桅杆稳住身形，大白兔随着惯性剧烈地上下晃动。
　　等船身稳定后，白月零下意识望向周围，发现前方不远处有一座岛屿，岛上闪烁着莹莹火光。
　　“怎么这座岛看起来有点眼熟呢？”
　　白月零略一沉吟，突然眼睛一亮：“这不就是蛇岛吗！”

第1322章 - 第7卷 第十五章：小白来助你

　　从白玉城出发到现在为止，差不多过去了半天时间，伟大船长号在风兰蒂的狂风加速下一路疾驰，按时间推算，现在差不多正好抵达蛇岛所在的海域。
　　然而，当白月零的目光投向蛇岛时，却发现这里似乎一点也不太平。
　　岛屿中央的火山如同愤怒的巨兽，不断喷吐着熊熊烈火，岩浆如熔岩瀑布般倾泻而下，隐隐透出一股邪恶的气息，仿佛要将整座岛屿吞噬。
　　而在蛇岛周围的海岸上，则是另一幅截然不同的画风——无数生命僵尸如同潮水般涌来，仿佛聚集了整片风暴海上的死者，朝着蛇岛疯狂涌入。
　　在蛇岛的南、西、北三个方向，分别由三条被波蒂娜饲养的巨型海蛇坐镇，阻挡着尸潮的进攻。
　　它们用庞大的身躯掀起惊涛骇浪，每一次摆动都带起巨大的冲击波，将成群的生命僵尸击飞，然而每次被击飞，这些僵尸很快就会重新站起来，继续向前涌动。
　　那东边的情况又怎么样呢？
　　白月零迅速展开羽翼，朝着蛇岛东岸飞来，远远地就看见浅滩上两位身材高挑曼妙的大姐姐，与僵尸群激战正酣。
　　波蒂娜身着一袭金光闪闪的舞女装，轻盈地在尸群中翩翩起舞，双刀每次落下都会卷起狂风，将尸群切成碎片，宛如一场华丽的死亡之舞。
　　歌萝莉丝则穿着颇具海洋风格的贝壳胸衣和海藻短裙，手中的珊瑚刀宛若游龙光影，在僵尸群中来回穿梭，所到之处无数僵尸应声倒下。
　　可惜她们的攻击虽然凌厉狠辣，却依旧敌不过尸群复生的速度，更别提在尸群之中，还有一位实力更强的生命大主教坐镇。
　　【名称：荷露】
　　【种族：人类】
　　【等级：65】
　　【职业：生命大主教】
　　【描述：生命教会的十位大主教之一，非常喜欢研究死灵魔法，认为生死结合才是万物真谛，由于其过于超前的理念，而深受生命女神分身的欣赏。】
　　【备注：据说她曾真挚邀请过自然教会的希丝塔娜，一起研究“植物与生命僵尸融合”的议题，却遭到了希丝塔娜的无情拒绝，否则你现在看到的可能是一群嘴里喷着豌豆的植物僵尸了。】
　　只见荷露手持一柄巨大的向日葵，在尸群的助威下，同时与波蒂娜、歌萝莉丝二人交手而不落下风。
　　“放弃抵抗吧，乖乖迎接死亡，才能体会生命的真谛！”荷露高高举起向日葵，如巨锤般轰然砸下。
　　波蒂娜抬起双刀，死死挡住荷露的攻击，双臂因重量而猛地一沉，轻咬贝齿，质问道：“生命教会……妾身与你们应该无冤无仇吧，为什么要来攻击妾身的蛇岛？”
　　荷露冷笑一声：“要怪，就怪那个牧师英雄吧！按照女神大人的旨意，你们都要为她陪葬！”
　　“果然与小白有关吗？”歌萝莉丝眸光微沉，珊瑚刀正追着荷露背心而来，却被周围的尸群用身体阻挡。
　　战况僵持不下，波蒂娜脸颊上逐渐渗出冷汗。
　　此时蛇岛外临生命教会的侵略，内有火山深处恶魔的威胁，形势生死攸关。
　　就在这千钧一发之际，远处传来一声熟悉的呐喊：“我来助你！”
　　波蒂娜和歌萝莉丝微微一怔，循声望去，宛如看见救星一般，双双面露喜色：“小白？！”
　　只见白月零化为流光飞掠而至，圣光球如流星雨般在尸群中炸开，瞬间瓦解了尸群的进攻。
　　看到白月零的出现，生命大主教荷露顿时脸色剧变：“牧师英雄？她怎么来得这么快！”
　　原本荷露能凭借尸群的优势，和波蒂娜、歌萝莉丝二人战得不相上下，但白月零的到来彻底打破了这一平衡。
　　更别提她竟然足足有70级，荷露和尸群一起上也无法战胜她。
　　这个异界旅客，已经比绝大多数原住民都要强大了！
　　看到白月零的到来，波蒂娜和歌萝莉丝体内涌现出无尽战意，瞬间将荷露的攻势压了回去。
　　“该死，牧师英雄来了，我应该撤退吗？不，看她那六片翅膀，我肯定逃不过她，到底该怎么办……”
　　荷露焦急地喃喃自语，忽然身形一顿，眸光空洞，仿佛在聆听什么虚无缥缈的声音。
　　紧接着，她癫狂地大笑一声，仰天大喊：“遵命，女神大人！”
　　话音刚落，荷露双手如闪电般掠出，紧紧锁住波蒂娜和歌萝莉丝的手腕，同时身体开始急速膨胀，仿佛一颗不断充气的气球般越来越大。
　　白月零连忙惊呼：“当心！”
　　波蒂娜和歌萝莉丝眸光一寒，果断挥下手中利刃，切断了荷露的双臂，两双雪白丰盈的大长腿用力一蹬，疾步后退。
　　仅仅一息过后，荷露的身体便膨胀到了极限，如同炸弹般猛然爆开，在蛇岛的海岸上炸出一团巨大的蘑菇云。
　　蓬勃的血雾瞬间蔓延开来，其中混杂着生命瘟疫的花粉，不仅笼罩了近处的波蒂娜和歌萝莉丝，还缓缓朝着蛇岛之内飘去。
　　眼看着花粉即将扩散，远处的风兰蒂迅速拉弓射箭，箭矢如流星般在半空中划过一道弧线，精准地落在花粉与蛇岛之间，狂风绽放而起，将花粉通通吹向大海，阻止了灾难的扩散。
　　与此同时，随着荷露的死亡，蛇岛周围的生命僵尸也纷纷失去了控制，化为无数枯骨散落在地，被海浪卷入大海之中。
　　“堂堂生命大主教，居然说自爆就自爆了，生命女神这是在把手下当耗材用啊。”
　　白月零感叹了一句，目光移向旁边的波蒂娜和歌萝莉丝，无奈地说：“看来你们也中招了。”
　　波蒂娜原本想给白月零一个大大的拥抱，却忽然感觉身体不适，不解地问道：“这些花粉到底是什么？”
　　歌萝莉丝更是打了个喷嚏：“我感觉身体有点不舒服。”
　　于是乎，白月零把生命瘟疫的事情迅速解释了一番，听得两位大姐姐直皱眉头。
　　“要打败生命女神才能解除花粉，否则身上就会一直开花？”波蒂娜轻啧一声，毫不掩饰嫌弃：“真恶心。”
　　歌萝莉丝也冷冷地说：“真麻烦。”
　　“先别说这些了，生命教会暂时不会打过来了。”白月零指着远处的火山说：“听说你们岛上长恶魔了，是真的吗？”
　　“没错，前些天「圣火山」突然出现了恶魔，不过被妾身和歌萝莉丝及时封印了。”波蒂娜柳眉紧锁：“按照过去的记载，恶魔是一个混乱而嗜杀的种族，经常自相残杀……可是妾身遇见的恶魔，居然像军队一样整齐有纪律，一点也不符合记载。”
　　白月零瞬间想起了不好的回忆：“因为恶魔一族诞生出了一位魔王。”
　　“魔……王？”
　　“嗯，就是统领恶魔的王者，我猜她至少有95级。”
　　白月零抬起白花花的大肉腿，朝着蛇岛深处大步走去：“总之，先把那群恶魔都解决了，我们再详细聊聊吧。”

第1323章 - 第7卷 第十六章：新船员

　　在蛇人族世代守护的圣火山之巅，一群不速之客突然现身。
　　这些恶魔全身被炽热的岩浆包裹，带着熊熊烈火从火山口冲了出来，肆意着宣泄它们的愤怒与杀戮欲望，所到之处一片狼藉。
　　蛇人族的战士们迅速集结，整齐有序地围绕着火山口，形成了一道坚固的防线，与恶魔们展开了激烈交锋。
　　起初，她们还能与恶魔打得有来有回，然而，随着时间的推移，恶魔们的攻势愈发猛烈，蛇人族逐渐陷入了劣势，防线在恶魔的冲击下不断后退，形势岌岌可危。
　　“请求支援！恶魔的攻势实在太猛烈了，只凭我们根本挡不住啊！”
　　“不行，快要坚持不住了……”
　　“只有女王大人才能挡住这些恶魔！”
　　“可是波蒂娜大人正在海岸上抵抗另一种敌人，没空过来支援我们……”
　　“难道天要亡我蛇人族吗？”
　　就在这时，一颗太阳忽然在黑夜中亮起，宛如宇宙中心的星炬般，瞬间吸引了所有人的注意。
　　“都给我让开！”
　　一声娇喝从远方传来，只见白月零携“大玉圣光球”而至，宛如灌篮一般，将手中的圣光球猛地灌入火山口中。
　　随着缕缕圣光满溢而出，一切邪祟都得到了净化，恶魔们纷纷发出不甘的嘶吼声，在圣光的照耀下彻底化为灰烬。
　　“呼~完事了。”
　　在蛇娘们震惊而崇拜的目光中，白月零拍了拍手，回头笑道：“没事了，辛苦大家了。”
　　“您是……女王大人的王妃……”
　　“咦，还有人记得我呀？”
　　“当然了，您可是女王大人的伴侣。”
　　就在这时，波蒂娜她们也大步流星地走了过来。
　　风兰蒂瞧着空荡荡的火山口，不禁震惊道：“小白，才几秒钟的功夫，恶魔都被你解决了？”
　　白月零骄傲地挺起大白兔，娇哼一声：“怎么，你这姗姗来迟的杂鱼不服气吗？”
　　波蒂娜在子民中巡视了一圈，发现虽然有人受伤，却并不严重，便吩咐道：“好了，大家都回去休息吧。”
　　“是，女王大人。”
　　蛇娘们这才安心地松了口气，有女王大人在这守护，她们确实可以安心睡一觉了。
　　其中一个人抬起手指，小心翼翼地问道：“女王大人，您的头上……怎么长了一朵花？”
　　“花？”
　　波蒂娜下意识伸手摸向头顶，果不其然摸到了一朵花，伸手一揪，伴随着一阵拔头发的刺痛感，那朵鲜花就这么被摘了下来。
　　波蒂娜瞅了一眼，用力将花朵捏碎，一脸嫌弃地轻啧道：“看来小白说得没错，那些花粉确实会让我们身上长出花朵。”
　　“我身上没有长花，倒是长出了海带。”歌萝莉丝面无表情地说，仅仅几分钟过去，她身上就长出了几条海带，与湛蓝色短发混杂在一起，看起来就像一个宅在家几年不出门、头发疯长的阴湿宅女，和以前的高冷大车形象判若两人。
　　“哎~还是让我来帮你们处理吧。”
　　只见白月零唤出圣光球，精准地将两位大姐姐身上的植物通通剔除干净。
　　波蒂娜扬了扬秀发，笑道：“呼~确实清爽了很多呢。”
　　“看来我必须回人鱼族看看了。”歌萝莉丝沉声道：“既然生命教会袭击了蛇岛，那她们一定也会袭击人鱼聚落。”
　　风暴海上，所有与小白有关的人都难逃毒手，这就是生命女神分身简单而直接的报复。
　　说不定此时的人鱼聚落，已经有不少人像歌萝莉丝一样，身上长出了海带等奇形怪状的植物。
　　歌萝莉丝紧紧握住白月零的手，挺硕酥胸微微起伏，凝重地说：“小白，我希望你能陪我一起回去。”
　　“当然~我本来就打算去人鱼聚落的。”白月零毫不犹豫地点头：“波蒂娜，你也一起来吧。”
　　只有白月零能帮她们安全无痛地清理身上长出的植物，否则白月零一走，她们还会因植物而困扰。
　　然而，波蒂娜却摇了摇头，颇具规模的胸脯跟着一同摇晃：“妾身还不能离开，生命教会可能还会来袭击，妾身必须守护族人。”
　　“唔，这也确实是个问题……”
　　蛇岛和白玉城面临着同样的问题，区别在于白玉城有守护教会把守，蛇岛却……
　　“交给我们吧。”
　　就在这时，一道陌生的声音突兀地响起，众人循声望去，只见一位手持大盾的女子沉默地站在不远处，宛如一棵连风暴也无法吹倒的大树。
　　【名称：尤托莉】
　　【种族：魔裔】
　　【等级：63】
　　【职业：守护大主教】
　　【描述：守护教会的十位大主教之一，以其坚不可摧的盾牌而闻名于世，至今没有人能打破那面盾牌。】
　　【备注：据说没有盾牌的她会原地化身为狂战士。】
　　“守护大主教？”
　　波蒂娜顿时警惕了起来，歌萝莉丝也瞬间握住刀柄。
　　由于生命教会的缘故，她们现在对任何女神教会都非常不信任。
　　“冷静点，守护教会不是敌人。”白月零迈开大肉腿走了过去，虚起眼睛问：“守护教会，何时来的？”
　　“刚才。”尤托莉面无表情地说：“我们猜到了您有需求，特此前来支援。”
　　“呵……你家女神还真是了解我啊。”
　　白月零点了点头，转身说道：“那就交给她们吧，论守护，她们可是专业的。”
　　……
　　随着守护教会在蛇岛周围支起一层守护屏障，波蒂娜也终于放下心来，嘱咐了一番子民们注意事项后，便迈开大长腿扭着肥臀，和歌萝莉丝一起登上了伟大船长号。
　　莉莉安和莉莉娜俏生生地站在甲板上，朝两位大姐姐欣笑致意：“欢迎新船员的加入~”
　　白月零不在的这段时间，波蒂娜和歌萝莉丝经常往白玉城跑，一来二去，早就和莉莉姐妹混熟了。
　　波蒂娜轻轻点头，目光扫过两只小萝莉，眸中闪过一缕讶异：“才一周没见，你们两个丫头居然就升到30级了？”
　　莉莉娜不好意思地低下了头，莉莉安笑嘻嘻地说：“都是小白的功劳哦~”
　　“小白？”
　　“嗯，小白。”
　　贝雯娜将硕大雪峰托在船舵上，挤出了深邃壮观的沟壑，淡淡地解释道：“听她们说，现在的小白只要碾一次就能帮我们升级，也不知道是不是真的。”
　　风兰蒂低笑一声，柔顺光滑的绿丝玉腿相互摩挲着，舌尖轻掠唇角：“待会大家一起试一下，不就知道了吗？”

第1324章 - 第7卷 第十七章：都给我穿丝袜

　　试一下？
　　白月零抬起头来，发现船上六人都用不怀好意的目光看着她，葱玉般的手指在衣服上难耐地摩挲着。
　　除了莉莉姐妹以外，其余四个大姐姐都有很久没和她亲密接触了。
　　白月零不在的这些日子里，她的身影就如同软软的小猫爪，在诸位大姐姐的心坎里挠来挠去，撩拨着她们的心弦。
　　分别的时间越久，这种难耐的渴望就越强烈，大姐姐们都快能梦到碾白月零的春梦了。
　　而此时此刻……白月零回来了，就站在她们面前。
　　贝雯娜和风兰蒂还能忍耐，毕竟她们已经陪白月零在船上过了半天时间，但波蒂娜和歌萝莉丝却忍不了了。
　　只见波蒂娜迈开大长腿，带着诱人的熟女香走了过来，一把将白月零搂入怀中，低喃道：“小白，妾身好想你……”
　　歌萝莉丝也摇曳着冷白肥臀，水藻短裙随步伐微微摇晃，仿佛要掀开那诱人的旖旎风光，同样柔声道：“我也很想你。”
　　“唔……”
　　在两位大姐姐的夹击下，白月零不禁缩了缩脖子，微微颤抖着，弱弱地说：“内个……咱、咱们还是小心谨慎一点吧，毕竟生命教会随时有可能打过来，必须随时做好战斗准备，不是吗？”
　　闻言，大姐姐们思忖片刻，眼中的渴望逐渐褪去。
　　是了，现在可不是悠闲的时候，生命教会的威胁迫在眉睫，必须打起十万分精神。
　　“嘛~说的也是呢。”风兰蒂笑了笑，夹紧摩挲的绿丝玉腿微微松开：“那就暂时放小白一马吧！”
　　“呼……”白月零这才松了口气，连忙转移话题：“好了好了，快点出发吧！”
　　“嗯。”
　　贝雯娜依依不舍地收回目光，挺直腰板，将压在船舵上的硕大雪峰软软地抬起，皮革胸衣仿佛随时可能晃下来，眺望远方：“扬帆，起航。”
　　伴随着阵阵沉重的轰鸣，伟大船长号驶离蛇岛，向着更遥远的人鱼聚落进发。
　　夜晚的大海漆黑一片，大姐姐们站在甲板上，警惕着周围有没有可疑动静。
　　波蒂娜倚靠着笔直的桅杆，愈发衬得身姿丰满而窈窕：“说起来，小白的升级速度真是快到难以置信呢，居然升到70级了，比我们等级都高多了。”她好奇地问道：“小白，你到底是怎么做到的？”
　　白月零略一沉吟：“可能是因为……我一直在作死？”
　　只有不断地经历生死战，完成一个个难如登天的任务，才能得到更多经验值……这就是白月零一直在做的事情。
　　这时，歌萝莉丝开口：“不止是小白，你们两个也和以前不太一样了。”
　　“你说我和风兰蒂？”贝雯娜眉头一挑：“没记错的话，我们才分别不到一周吧。”
　　歌萝莉丝淡淡地说：“气质不一样了。”
　　“气质？嗯……我懂了。”风兰蒂忽然哈哈一笑，转而说道：“小白，既然她俩来了，你也要给她们穿上吧？”
　　白月零：“唔……”
　　歌萝莉丝不解道：“穿什么？”
　　“这个~”只见风兰蒂拇指微弯，轻轻勾起勒在大腿上的过膝袜，接着猛地一松，让紧致的袜口拍打在大腿上，发出“啪”的一声。
　　歌萝莉丝此时也明白了：“原来如此，气质变化的原因，是你们多穿了一双丝袜啊。”
　　不仔细看的话，还真发现不了，因为这两双丝袜已经和两位海盗浑然融为一体了。
　　难道说，丝袜是小白觉醒的新XP吗？
　　歌萝莉丝沉吟片刻，淡然而坚定地说：“如果小白想看的话，我也会穿的。”
　　波蒂娜紧随其后：“妾身也可以满足~”
　　“呃，其实不是我想看，而是为了给你们的肌肤遮蔽阳光……咕，算了，我不解释了。”
　　白月零放弃抵抗，理直气壮地承认：“是的，我就是一个喜欢丝袜大长腿的涩小鬼！这有什么错吗？”
　　“没错呀。”波蒂娜的如葱玉指轻轻抚过象牙般的大长腿，肆意展示自身的美妙：“既然小白想看，那妾身当然要尽全力满足了。”
　　“我也一样。”歌萝莉丝微微抬起海藻短裙，露出更加浑圆丰满的大腿肉。
　　莉莉姐妹瞧着两位大姐姐的大长腿，小脸上写满了羡慕。
　　“姐姐，她们的腿好像比我们的身高还长欸。”
　　“差不多吧……不过这么长的腿，应该没有适合的尺码吧。”
　　化为人形后，波蒂娜和歌萝莉丝的身高均超过了两米，双腿分别由蛇尾和鱼尾变化而来，在完美身材比例的加持下，两双大长腿远比人类更显修长。
　　至少贝雯娜和风兰蒂的尺码肯定不适合她们，毕竟她俩还不到一米八。
　　然而就在这时，白月零直接从背包里掏出两团袜子，随手丢给两位大姐姐：“穿这个吧。”
　　波蒂娜和歌萝莉丝接了过来，低头比划了一下，惊讶地发现尺码居然刚刚好。
　　风兰蒂不禁质疑道：“你早就给她俩准备好了？”
　　“哼哼……当然。”
　　白月零为波蒂娜准备的是一双金边渐变长袜，与她那身金光闪闪的舞女装完美搭配，迈动时更添了几分灵动和潇洒，仿佛每一步都带着节奏，令人几乎移不开眼睛。
　　而歌萝莉丝则收到了一双渔网袜，这种款式本是暴露度极高，但配上她那清冷的气质，竟意外地展现出一种反差魅力，网眼将圆润丰腴的腿肉紧紧勒住，让人不禁多看几眼。
　　此时船上六人并排站在一起，两只萝莉、两位御姐、两辆大车……刚好如阶梯般整齐排列，美腿如林在丝袜加持下更显诱人。
　　白月零又一次情不自禁地发出感叹：“天国……”
　　“等一下。”
　　贝雯娜戳了戳歌萝莉丝被网眼勒出的紧致肉感，质问道：“小白，不是说穿丝袜是为了遮蔽阳光吗，那为什么要给她穿渔网袜？”
　　风兰蒂眼睛一眯，也反应过来不对劲：“就是说啊，渔网袜能挡住什么啊？”
　　“那还用说？”
　　面对大姐姐们质疑的眼神，白月零轻哼一声，理直气壮地挺起大白兔：
　　“因为我喜欢。”

第1325章 - 第7卷 第十八章：开火车

　　狂风呼啸，暴雨如注。
　　越是驶入无尽海域深处，天气就变得越来越极端。
　　伟大船长号在冰冷的雨幕中艰难前行，宛如一叶孤舟在大海上随风飘荡。
　　距离离开蛇岛，已经过去了好几个小时，按理说此刻应该早已天亮了，但天空依旧漆黑如夜，无尽的狂风肆意撕扯着海洋，将海水尽数卷上天空，再随着暴雨倾盆而下，在大海上发出瀑布般的激响。
　　然而，船上的众人并没有惊慌失措，因为她们深知这种气候变化的原因——她们正在逐渐接近「苍蓝风暴」。
　　人鱼族的栖息地，就隐藏在这座风暴的正下方。
　　“根本过不去啊……”
　　风兰蒂站在瞭望台上，凌乱白发被雨水彻底打湿，紧贴着面庞，一边望着远方遮天蔽日的风暴，一边愁眉苦脸地说：“这风力的强悍程度，会直接把伟大船长号撕碎的，就不能绕过去吗？”
　　“苍蓝风暴几乎不会移动，只会原地徘徊。”歌萝莉丝淡淡地说：“你们想进去的话，只能走海底洞穴那条路了。”
　　上次白月零被歌萝莉丝拐走的时候，也是从海底洞穴进入人鱼聚落。
　　对于人鱼族来说，海底洞穴并非唯一通道，她们可以潜入深海避开风暴，顺着湍急的海流直接游出来，可惜人类并没有这种能力。
　　而等级在60级以上的三转强者，更是可以凭肉身横渡风暴，白月零、波蒂娜、歌萝莉丝都可以做到，但这就意味着贝雯娜她们要留在船上，这样太危险了。
　　贝雯娜沐浴在暴雨中，身上宛如裹了一层水膜，亮晶晶滑溜溜的，问道：“海底洞穴……里面没有空气供我们呼吸吧，我们人类要怎么过去呢？”
　　歌萝莉丝明艳润泽的薄唇微抿，缓缓地说：“我可以使用「人鱼之吻」，一次能赋予你们一小时的水下呼吸能力。”
　　闻言，船上顿时陷入了的沉默，直到波蒂娜语气古怪地问道：“你的意思是……我们得被你亲？”
　　“你们想多了。”歌萝莉丝白了她们一眼：“升到61级之后，我的「人鱼之吻」也有了突破，现在它可以在不同人之间传播了。”
　　“传播？”
　　“也就是说，我亲小白，小白亲你们。”
　　“哦~”
　　大姐姐们纷纷露出恍然大悟的表情，仿佛在说她们等的就是这句话，接着便朝白月零投来如狼似虎的目光。
　　白月零缩了缩脖子，也不知脸上流淌的是雨水还是冷汗。
　　“一…一个个来哦。”
　　……
　　给大姐姐们都传递了一遍「人鱼之吻」效果后，白月零便主动跃入汹涌的海浪中，其她大姐姐也紧随其后，只剩下伟大船长号孤零零地漂泊在风暴中。
　　她们并不是抛弃伟大船长号了，只是暂时将它停在原地而已。
　　完全不用担心伟大船长号会被风吹走，或是别人抢走，这艘船与贝雯娜强行绑定在一起，只要她愿意，伟大船长号甚至能穿越茫茫大海，自动驶回她的身边。
　　噗咚！噗咚！
　　大姐姐们跟着白月零落入水中，第一时间抓住彼此的双手，防止被湍急的海流冲走。
　　莉莉姐妹紧握着彼此，惊奇地瞪大了眼睛，小樱唇在海水中大口呼吸着，她们还是第一次体会到水下呼吸的感觉。
　　“哇~姐姐你看，我可以在水下说话欸！”
　　“我也可以哦，好神奇的感觉！”
　　其余人倒显得冷静许多，她们大多纵横大海多年，可不是莉莉姐妹这种温室花朵。
　　“抓稳了，跟我来吧。”
　　歌萝莉丝带着众人朝海底游去，一番探索后，径直钻入某处漆黑阴暗的洞穴之中。
　　“沿着这条路一直游，就能抵达人鱼聚落了。”
　　“那就进去吧。”
　　众人进入海底洞穴，沿着崎岖蜿蜒的岩壁一路向下，周围逐渐陷入死一般的沉寂，就连风暴呼啸声也逐渐远去，仿佛来到了另一个世界。
　　远离了风暴的喧嚣，大家的心也渐渐静了下来。
　　“说起来，生命教会是不知道海底洞穴的存在吧？”风兰蒂忽然说道：“那她们想进攻人鱼聚落的话，岂不是只能强闯苍蓝风暴了？”
　　“没错，这也意味着，我们面临的敌人只有可能是生命大主教。”贝雯娜点了点头：“出去之后，立刻做好战斗准备吧。”
　　这时，游在前面的歌萝莉丝忽然停了下来：“等等，这是怎么回事？”
　　只见原本宽敞的洞穴突然变得狭窄无比，如同圆形滑梯一样，只能容纳一个人跪趴着前进。
　　白月零触摸着洞穴墙壁，疑惑道：“怪了，我记得以前明明没这么窄的啊。”
　　“可能是海底地震改变了洞穴的大小。”歌萝莉丝轻叹一声：“不论如何，我们接下来只能爬着前进了。”
　　突如其来的变故打了众人一个措手不及，但她们还是迅速商量出了对策，由识路的歌萝莉丝负责打头阵，紧随其后的便是贝雯娜和莉莉安，白月零坐镇中央，后面跟着莉莉娜和风兰蒂，最后让波蒂娜负责殿后。
　　三个实力较强的人分别把守前、中、后，弱小的莉莉姐妹则被保护在偏中间的位置，非常合理的队形分配。
　　歌萝莉丝撅起滚圆丰满的冷白肥臀，左右摇晃着钻进洞穴中，其她人也纷纷效仿，按照顺序依次进入，在狭窄的洞穴中开起了“火车”。
　　白月零被夹在队伍中间，像小狗狗一样手脚并用爬行，无奈地叹了口气：“为什么会变成这样呢……”
　　明明应该在大海中肆意游荡，最终却像狗狗一样在隧道里钻来钻去。
　　所幸，这也不是没有好处。
　　只见白月零正前方，莉莉安的小屁股正随着爬行左右扭动着，她的白丝连裤袜被海水彻底浸透，变得紧贴肌肤，质感油润糯湿，宛如蜜桃果肉般甜美诱人，仿佛在引诱她张嘴咬一口。
　　白月零瞧得目不转睛，下意识说道：“真大啊……”
　　莉莉安回过头来，小脸一红：“小白……谢谢你的夸奖，但请别在人家屁股后面说这种话哦。”
　　白月零轻哼一声，用力扭了扭小肥臀：“那你就管管你妹妹吧，她就在我后面，脸都已经顶到我了。”
　　莉莉娜深埋着小脸蛋，无辜地嘤了一声：“不是的，小白，是因为我后面也被风兰蒂顶住了……”
　　风兰蒂大声为自己辩解：“那是因为波蒂娜一直在往前挤我啊！”

第1326章 - 第7卷 第十九章：被困住了

　　虽然七人组成了队形，但行进节奏可谓是糟糕至极。
　　毕竟队伍里1m2+的萝莉、1m4+的少女、1m7+的御姐、2m+的大车都有，每个人爬行时的步幅都不一样。
　　她们花了好一会儿，才逐渐适应了彼此的节奏，井然有序地向着洞穴深处爬去。
　　忽然，队伍中间的白月零毫无征兆地呜咽一声，屁股下意识撅高了些，回头问道：“莉莉娜……你在干嘛？”
　　“嗯姆嗯姆……不用管我哦。”莉莉娜又变回了那个馋嘴的小萝莉，仰着小脸，樱唇微张，玉颈不停耸动：“我只是……有点口渴了而已。”
　　“在海里也会渴吗？”
　　“当然了，海水又不能喝……”
　　身为双胞胎姐姐的莉莉安虽然看不见身后的情况，却心有灵犀地察觉到了不对劲，立马娇喊道：“不公平，我也要喝！”
　　“唔姆……那只能让小白换个位置了。”
　　“没问题，快换到我前面来吧！”
　　“正好，我也有点口渴了呢。”
　　“你们这些杂鱼有问过我的意见吗？”
　　在所有大姐姐都表达了要喝水的意愿后，白月零只能乖乖交换位置，在队伍中来回穿行，就好像在不同楼层中来往的电梯一样，轮流为大姐姐提供解渴服务。
　　但由于洞穴实在过于狭窄，根本容纳不了两个人并排通行，因此白月零只能缩在大姐姐身下，白花花的大肉腿左右扭晃，像毛毛虫一样小心翼翼地钻过去。
　　如果是小萝莉的话倒还好，稍微挤挤就能蹭过去了，但大姐姐就有点麻烦了，身材丰满的她们每次向前爬一步，晃动的大雷都能扇白月零两巴掌，打得她脑袋晕乎乎的，恨不得立刻咬上一口泄愤。
　　幸福的时光总是过得很快，时间悄无声息地流逝，歌萝莉丝淡淡地说：“一小时快到了，该续「人鱼之吻」了。”
　　“唔……知道惹。”
　　此时的白月零正撅着小肥臀趴在风兰蒂前面，白花花的肥腻肌肤早已印上了来自不同大姐姐的唇印，那是她们对解渴服务十分满意的证明。
　　风兰蒂饱满香艳的软嫩唇瓣缓缓轻启，也学着别人一样用力亲上一口，坏笑着抬起手掌轻轻一抽，荡起一阵弹软至极的肉色涟漪：“好了，小白快过去吧，等下回来继续哦。”
　　“谁和你继续啊……”白月零脸红着哼唧一声，抬起大肉腿低着头，像小狗狗一样从大姐姐们身下钻过去，又回到了队伍最前面的位置。
　　“还真是狼狈呢，被那么多大姐姐用过了。”歌萝莉丝上下扫了她一眼，眼中的清冷逐渐转为柔和：“不过这样的小白，我也非常喜欢。”
　　说罢，面无表情的她朝着满脸通红的白月零凑过去，认真而仔细地赋予她「人鱼之吻」的效果。
　　接着，歌萝莉丝继续往前爬，白月零则保持身体不动，任由大姐姐们轮流从身上爬过去，每个人在经过她时都会亲上一口，纷纷续上了「人鱼之吻」。
　　很快，便轮到了队尾的波蒂娜，她先是和别人一样低头啄吻一口，当白月零以为终于结束时，又忽然用力抱住了白月零，宛如蟒蛇缠上猎物般，檀口热烈而深情，令白月零几乎无法呼吸。
　　“唔嗯嗯嗯——！”
　　“喂喂喂！波蒂娜你也太狡猾了吧，快点把小白还回来！”风兰蒂察觉到二人没有跟上来，连忙扭着屁股拱了一下，试图把紧密相拥的二人分开，却并未成功。
　　贝雯娜眉头一皱，头也不回地训斥道：“别闹了，快点跟上来吧。”
　　“好好好~”波蒂娜依依不舍地松开怀抱，低声问道：“小白，有没有想念妾身的蛇尾巴呀？”
　　白月零脸上满是羞赧的红晕，呼吸越来越粗重，娇嗔道：“才、才没有呢……你这杂鱼，龙尾巴可比蛇尾巴好用多了！”
　　“是吗？”波蒂娜挑了挑眉，眼中迸发出熊熊战意：“那小白把那些不知廉耻的母龙都叫来吧，妾身要亲自和她们比试一场！”
　　“谁理你啊，欲求不满的母蛇……”白月零小脸通红着哼了几句，又爬回到队伍最中间的位置。
　　众人继续井然有序地在洞穴中前进，忽然，歌萝莉丝身形一顿，一直向前爬的大长腿毫无征兆地停了下来。
　　紧接着……
　　“呜啊！”
　　“嗯唔！”
　　“咿呀！”
　　众人接二连三地惊呼一声，脸蛋纷纷撞上了前面紧实柔软的屁股，不明白发生了什么。
　　“唔！”风兰蒂连忙从莉莉娜的黑丝玉臀中抬起头来，不满地问道：“怎么突然停下来了？”
　　“前面的路被堵住了。”歌萝莉丝平静地说。
　　“怎么可能？”
　　还没等大家搞清楚情况，一阵地震般的震动突兀地传来，众人背后也响起一声巨响——
　　轰隆！
　　众人一动也不敢动，直到波蒂娜抬起金丝大长腿，向后面用力蹬了蹬，无奈地叹了口气：“最坏的消息，我们来时的路突然塌陷了。”
　　白月零眨了眨大眼睛：“也就是说……我们被困在洞穴中间了？”
　　就像那些倒霉透顶的洞穴探险家一样，被困在黑暗狭小的洞穴深处，进退两难，只能无助地等待死亡来临……这可是白月零听过最绝望的死法之一了，简直和活埋没什么区别。
　　歌萝莉丝低垂着眼帘，眼中浮现一丝自责：“是我太鲁莽了，既然洞穴比以前缩小了，就说明这里并不稳定，不应该冒险爬进来的。”
　　贝雯娜摇了摇头：“现在说什么都没用了，不如想想该怎么出去。”
　　白月零想了想，提议道：“要不我用圣光球在前面开路？”
　　贝雯娜果断否决：“不行，那样更容易加剧洞穴的坍塌。”
　　白月零略一沉吟：“嗯……那干脆破罐子破摔，直接把洞穴炸开一道口子，大家一起游回海里吧。”
　　歌萝莉丝微微蹙眉：“你们不是人鱼族，即使能在水下呼吸，也没办法在汹涌的海流中控制自己。”
　　“我知道啊。”白月零坦然道：“那就不走海底，直接从空中飞过去呗。”
　　“飞过去？”风兰蒂瞪大了眼睛：“海面上可是一场大风暴啊，你想被风暴吹上天吗？”
　　然而，白月零却一脸认真地说：“没错，这就是我的逃跑路线哒。”

第1327章 - 第7卷 第二十章：人鱼聚落异变

　　穿越风暴？
　　难道小白疯了不成？
　　众人心中不可避免地产生质疑，但贝雯娜还是冷静道：“说下去。”
　　白月零根据自己的经验，侃侃而谈：“我和你们不一样哦，我这个人啊，经常作死，刚好就有过在风暴中飞行的经历，那可不是一般的刺激。”
　　“风暴其实也有它的规律，只要我们巧妙地利用风力，不被狂风吹走，就能找到风暴的中心——风暴眼。”
　　“那里是风暴中最平静的地方，也是人鱼聚落的所在地，只要我们突破狂风抵达那里就安全了。”
　　听完白月零那近乎天方夜谭的计划，众人沉默片刻，下意识想要互相交换眼神，却只能看见彼此不安地晃动的圆滚滚大屁股。
　　莉莉娜疑惑道：“这计划……可行吗？”
　　莉莉安小声嘀咕：“听起来就很作死啊。”
　　贝雯娜冷静地下结论：“不论如何，总比被困在这里等死要强，原地不动才是真的死路一条。”
　　“好……那就这么干吧。”
　　最终，众人达成了共识。
　　说干就干，白月零毫不犹豫地凝聚出一颗圣光球，对准头顶的岩壁就是一记猛烈轰击。
　　轰隆！
　　随着一声震耳欲聋的巨响，一连串的圣光球如烟火般笔直向上，从海底洞穴炸开了一条通往海底的通道。
　　为了避免被碎石掩埋，大姐姐们迅速游了出来，汹涌的海流宛如陆地上的狂风一样猛烈，几乎将她们吹散。
　　白月零迅速招呼大家相拥成团，紧紧抱住彼此，确认稳固后，她们的身形急剧攀升，如流星般猛然冲出海面。
　　哗啦！
　　破浪而出的瞬间，狂风裹挟着密集雨点，如同利刃般朝着众人刮来，突如其来的强大冲击力，差点令白月零松开双手，
　　但很快，她便从狂风的震撼中回过神来，天使羽翼猛地一展，如同一面巨大的盾牌，带领大姐姐们在风暴中稳住身形。
　　紧接着，波蒂娜也顺势展开羽蛇羽翼，二人齐心协力，顺着狂风的方向在风暴中翱翔。
　　除了白月零和波蒂娜，其余几人皆是紧紧闭上双眼。事已至此，她们只能信任这两位伙伴，相信她们能带领自己顺利突破重重风暴。
　　可随着时间流逝，周围的风力越来越大，几乎达到了极点，吹得众人的怀抱愈发摇摇欲坠，仿佛灵魂都要被吹出体外。
　　突然，就在一刹那间，风声消失不见了，整个世界变得一片寂静，仿佛瞬间进入了一个全新的世界。
　　她们缓缓地睁开双眼，环顾四周，只见后方仍是呼啸不止的风暴，但前方却已经是风平浪静的海面。
　　“我们成功了！”
　　众人脸上纷纷露出欣喜之色。
　　她们顺利突破了风暴，抵达了中央的风暴眼。
　　“居然…居然真的做到了！”
　　“小白你没有吹牛啊。”
　　“差点把我吓失了呜呜……”
　　白月零也安心地松了口气，得亏她这如巨龙般强大的体魄，才能带着六个大姐姐飞越风暴。
　　与忍不住开心庆祝的其她人相比，歌萝莉丝却一言不发，显得有些格格不入。
　　白月零关心地问道：“歌萝莉丝，怎么了？”
　　歌萝莉丝直勾勾地盯着下方的大海，神色凝重无比，沉声道：“这片海域……有点不对劲。”
　　与周围的风暴相比，中间的风暴眼可谓是风平浪静。
　　可问题是……这也太过于安静了。
　　应该说，是死一般的沉寂。
　　白月零也莫名感觉气氛有些诡异，只能说道：“先下去看看吧。”
　　她控制羽翼缓缓下降，带着大姐姐们再次坠入海水中。
　　苍蓝风暴是人鱼聚落的天然屏障，人鱼聚落就坐落在风暴眼下方。
　　白月零清晰地记得人鱼聚落那如诗如画的风景：一片美轮美奂的水下世界，随处可见五彩斑斓的珊瑚礁建筑，如宝石般绚丽多彩的鱼儿穿梭其间，还能透过幽暗的海水，抬头看见如极光般轻柔摇曳的清冷月光，将整片聚落装点得宛如童话中的仙境。
　　可随着她落入大海之中，眼前的景象却让白月零感到难以置信……这里真的是人鱼聚落吗？
　　曾经五彩斑斓的珊瑚礁如今变得扭曲变形，海藻如同疯长的野草般密密麻麻地生长，成群的鱼儿也不见了踪影，街道上一个人鱼都看不见，宛如一座数十年没有人打理的荒废公园，呈现出一片混乱的景象。
　　歌萝莉丝望着这一幕，素来冷静的双眼中此刻充满了震惊与愤怒：
　　“我的家乡……到底发生了什么？”
　　她再也按捺不住，如利箭般冲了出去，白月零等人紧随其后。
　　不知是幸运还是不幸，她们很快就发现了聚落中的人鱼们，只是她们的状况并不太妙。
　　只见所有人鱼都被关在一座巨大的珊瑚礁牢笼中，海藻如同粗大的绳索，将她们紧紧捆绑、动弹不得，宛如被渔网捕获的鱼儿，只能无助地挣扎。
　　歌萝莉丝的目光在人群中迅速扫过，瞬间锁定了她的同伴、人鱼族的另外两位长老——娜卡蒂蒂和赛纶媞娅。
　　此时她们身上长满了海带，头发乱糟糟的，仿佛几个月没打理过，神色虚弱，毫无生气。
　　歌萝莉丝冲了过去，急切地问道：“娜卡蒂蒂，赛纶媞娅，快告诉我，到底发生了什么事？”
　　娜卡蒂蒂缓缓抬起眼帘，惊讶地说：“歌萝莉丝……你回来了？”
　　“对，是我。”歌萝莉丝迅速拔出珊瑚刀，斩断束缚她们的海藻：“我这就救你们出来。”
　　“咳咳……别管我们了……”赛纶媞娅虚弱地咳嗽几声，声音中带着一丝绝望：“快逃吧，去找祭司大人！”
　　歌萝莉丝还没来得及回话，就在这时，她的背后突然传来了剧烈的挣扎声。
　　“呜哇！这些海藻是从哪里冒出来的？”
　　“这是攻击，敌人就在我们附近！”
　　“可恶……被捆住了，动不了了！”
　　回头看去，只见白月零她们都被水藻紧紧缠绕，动弹不得，就和牢笼里的人鱼一样。
　　然而……敌人究竟在哪里？
　　歌萝莉丝警惕地环顾四周，一道陌生的声音却突兀地在她身边响起：
　　“你就是……牧师英雄吧？”
　　不知何时，一道人影如鬼魅般出现，静静地站在歌萝莉丝背后、白月零面前。
　　那是一位清秀稚嫩的白发修女，浑身散发着虔诚温和的气质，手里捧着一根平平无奇的木头，却绽放着浓郁的生命光辉，如春天的第一朵鲜花般耀眼。
　　“我们上次在帝都之外，应该见过一面吧？”白发修女朝白月零微微一笑：“如今我们又见面了，这一定是生命女神大人的安排。”
　　“是你……”白月零紧咬贝齿，小脸一白。
　　她知道这个人是谁，是一个她无法战胜的强敌。
　　首席生命大主教——菲翠卡！

第1328章 - 第7卷 第二十一章：首席大主教的恐怖

　　菲翠卡，首席生命大主教，当初帝都保卫战时，她曾和秩序、守护的首席大主教一起围攻过慕岚翎，差点让剑兰女帝血溅原野。
　　可是白月零记得，她不是已经被慕岚翎击杀了吗？
　　她是那场战斗中最先被击败的敌人，被慕岚翎凌厉地斩成一地碎肉，又被均匀切成米粒大小的肉沫，最后被一把火焚烧干净，只剩下满地灰烬。
　　即使这样做，也依然杀不死她吗？这生命力真是比小强还顽强。
　　白月零恨恨地瞪着菲翠卡，轻啧一声：“首席大主教亲自到场，生命教会还真是看得起我啊。”
　　“当然了，女神大人一直很重视你。”菲翠卡居高临下，笑容冰冷：“她可是特意嘱托我把你抓回去，好亲手吸干你的生命力呢。”
　　“我这小身板可没什么好吸的。”白月零撇了撇嘴，身体不由自主地紧绷着。
　　如果敌人只是大主教，哪怕是大主教中最强的80级，白月零也自信有一战之力。
　　但来的居然是突破了四转、82级的首席大主教。
　　虽然和80级只差了2级，但白月零十分清楚，自己一点机会也没有。
　　怎么办……到底该怎么办？
　　正当她焦急地思索对策之时，歌萝莉丝却已经一刀斩来——
　　“放开她们！”
　　歌萝莉丝不曾想那么多，她不知道菲翠卡是谁，只知道要拯救自己的族人、伙伴和爱人。
　　轻巧的珊瑚刀，却斩出山崩海啸般的威力，凌厉的剑气瞬间将海水一分为二，化作一道月牙状的白幕，不断向远方蔓延，仿佛要将整个海洋劈开。
　　菲翠卡站在原地一动不动，任由刀锋从她腰间划过，将她斩为2.5半。
　　然而，伤口处却没有一丝鲜血喷出，只是微微分开，又奇迹般地融合在一起，就像史莱姆一样。
　　“嗯~这一刀连挠痒痒都算不上，比起慕岚翎还差远了。”
　　菲翠卡轻轻一笑，不紧不慢地转过身来，对着歌萝莉丝轻弹一指。
　　“去死吧。”
　　话音刚落，歌萝莉丝如同被炮弹击中，瞬间倒飞了出去，撞断了一座又一座珊瑚礁，消失在漆黑的深海中。
　　然而，几乎在菲翠卡发动攻击的一瞬间，一团熊熊烈火忽然从她背后燃起，照亮了昏暗的深海。
　　白月零全身沐浴着火焰，在冰冷的深海中，迅速烧断了缠绕在身上的海藻，拳头挟着无可匹敌的血气，疾如风、烈如龙，对准菲翠卡毫无防备的后脑勺猛击而出——
　　嘭！
　　震天动地的拳击声响彻深海，无形的冲击波爆掀而出，在遥远的海面上掀起层层叠叠的巨浪。
　　这一拳之下，菲翠卡的头颅瞬间化为血雾，只剩下一具无首尸身站立在原地，一动不动。
　　“赢…赢了吗？”莉莉安胆战心惊地问道。
　　白月零丝毫不敢放松警惕，她可没有收到【「菲翠卡」已死亡】的系统提示。
　　她拳头拧紧，刚挥出第二拳，却见菲翠卡的无首身体轻轻一晃，死死地钳住了她的手腕，仿佛被无边无际的大地压扁，任凭白月零如何发力都动弹不得。
　　“在深海中也能燃烧的火焰么……原来如此，是凤凰的涅槃之火啊。”
　　只见蓬松的血雾迅速凝聚为一体，又变回了菲翠卡的脑袋。
　　她缓缓抬起白月零的手腕，眼神瞬间充满了贪婪：“涅槃重生的凤凰，意味着取之不尽的生命力，意味着永远用不坏的实验素材……牧师英雄，你简直是我们生命教会的宝贝啊。”
　　“只有大姐姐能把我当玩具用。”白月零另一只手用力握拳，纯净无瑕的圣光凝聚于拳头上：“你们可没那资格。”
　　说罢，又是一拳轰出，圣光球同时炸开，与拳力一起将菲翠卡击飞出去，只留下一只断手握在白月零的手腕上，和歌萝莉丝一样消失在深海中。
　　然而下一刻，菲翠卡竟然离奇地“走”了回来，一步仿佛跨越了数百米，完好无损地站在白月零面前。
　　“真是结实的一拳啊，原来除了凤凰之血以外，你还吸收了巨龙之血吗？”菲翠卡从容不迫，淡淡地说：“多重血脉加身，你一定对自己的肉搏能力感到非常骄傲吧？”
　　“不过抱歉了，这种程度的肉体……我也有！”
　　话音刚落，浩如烟海的生命力从菲翠卡体内迸发而出，瞬间填充了她那纤细瘦弱的肉体，浑身肌肉如充气般剧烈鼓胀，瞬间从一个娇弱少女变成了彪悍大姐。
　　“用生命力强化肉体么……”
　　白月零渐渐被庞大的黑影笼罩，当即疾步后退，却被菲翠卡的大手一把抓住了脑袋。
　　头疼欲裂的痛感随即传来，仿佛要将她直接捏碎，白月零痛得浑身颤抖，像小孩一样被随手拎了起来。
　　菲翠卡凑到她面前，布满血丝的大眼睛中满是嘲讽和不屑：“既然你这么喜欢动手，那不妨来试试我这一拳吧？”
　　白月零瞪大了眼睛，眼睁睁地看着菲翠卡缓缓抬起比自己整个人还大的胳膊，沉沉低喝一声，肌肉青筋纹起，以排山倒海之力，一瞬间打出了上百拳。
　　拳影密集如云，由于速度实在过快，上百拳只有一个声音——砰！
　　怒涛般的浪潮席卷而出，将附近的珊瑚礁震出层层裂痕，白月零连惨叫声都来不及喊出，支离破碎的身躯瞬间倒飞出去，撞翻了一座珊瑚礁，消失在视野尽头。
　　“哎呀……一不小心下手太重了呢，不过应该不会死吧？毕竟她可是拥有凤凰血脉的人呢。”
　　菲翠卡庞大的身躯缓缓缩小，眨眼间又恢复了原状。
　　她拍拍双手，不急不缓地转过身来，漠然地俯视着脸色惨白的众人。
　　波蒂娜紧咬牙关，身为在场实力最强的人，她也想像白月零和歌萝莉丝一样战斗，哪怕被一拳打飞也在所不辞。
　　可最憋屈的是，她竟然连身上这团诡异的海藻都挣脱不了。
　　波蒂娜深吸一口气，寒声质问：“你到底想干什么？”
　　“干什么？只是帮女神大人复仇，顺便回收一点生命力而已。”
　　菲翠卡露出一抹残忍的笑容，看波蒂娜她们的眼神，仿佛在看一群不足为道的玩具。
　　“乖乖呆在这别动哦，等我把牧师英雄处理了，就回来吸干你们~”

第1329章 - 第7卷 第二十二章：相同类型的对手

　　“呼啊……哈啊……真痛啊……”
　　白月零不停喘着粗气，脸色苍白地望着一座座珊瑚礁如同幻影般从身边飞掠而过，仿佛她正乘坐着一辆高速列车。
　　“好久没被揍得这么惨了，果然只有突破四转，才算是真正的强者吗？”
　　喃喃自语间，凤凰之火缓缓包裹了她，涅槃重生的力量开始作用，将她那被菲翠卡一拳拳打到支离破碎的肉体，迅速牵引聚拢在一起。
　　然而就在这时，深海中只见一道白影掠过，仿佛穿越了时间与空间，瞬间追到白月零面前。
　　“真是令人羡慕的生命力啊。”看着完好无损的白月零，菲翠卡不禁啧啧称奇：“这才过去了十几秒，就把所有伤势都恢复了……虽说我也能做得到，但可要耗费好多好多魔力呢。”
　　“要打就打，我可不想听你废话。”白月零面无表情地举起小粉拳，源源不断的圣光汇聚于拳上，即刻舞出重重虚影，如狂风暴雨般对准菲翠卡狂轰滥炸。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　包裹着圣光球的拳头不停砸在菲翠卡身上，每次落下都会伴随着剧烈爆炸，是白月零将圣光球与坚不可摧的肉体相结合后，所练成的必杀绝技。
　　声声爆响爆发四散，菲翠卡承受着爆炸的拳风，身体被炸得千疮百孔。
　　但紧接着，她那残破的身体蠕动起来，仿佛枯木逢春般，新生的肉芽迅速生长，以惊人的速度修复着伤口，仿佛一切伤害都从未存在过。
　　“只有这种程度而已吗？”菲翠卡冷然一笑，缓缓举起拳头：“那么……接下来就轮到我了哦。”
　　汹涌澎湃的生命力瞬间注入躯体，菲翠卡那原本纤细柔弱的手臂骤然膨胀，肌肉与青筋紧绷而起，仿佛一辆装满了货物的百吨王，挟万钧巨力，朝着白月零一拳轰出——
　　嘭！
　　白月零极限地躲过一拳，摧枯拉朽的拳风擦耳而过，仍旧将她半边身子直接轰成粉碎。
　　但是没有关系，下一刻凤凰之火爆燃而起，将伤口复原如初。
　　可是紧接着，菲翠卡下一颗拳头，又势不可挡地砸了过来。
　　“没用没用没用……没用！”
　　巨拳连绵不绝地落下，不断地将白月零涅槃重生的肉体重新击碎，拳影密集如云，甚至连一点属于白月零的人影都看不到。
　　即使菲翠卡的输出如此变态，可当她放慢拳速后，仍能看到星星点点的火苗在深海中燃起，白月零那被轰杀成渣的身体重新聚拢成一团，没一会儿便恢复了原状。
　　菲翠卡收回拳头，冷哼一声：“果然，不管把你打成什么样子，你都可以复活啊……这就是凤凰之血的力量吗？”
　　“不，哪怕没有凤凰之血，你也可以作为异界旅客，重生在最近的复活点吧？”
　　菲翠卡扭了扭手腕，鼓起的肌肉青筋如同泄了气一般，变回娇弱纤细的样子。
　　她翘了翘嘴角，露出嘲弄的笑容：“让我猜猜，你曾用这种方法，打败过很多比你强大的敌人吧？”
　　白月零深呼吸着，反问道：“是又怎样？”
　　菲翠卡嘴角咧开，身体微微颤抖。
　　“呵……凤凰之血又如何？异界旅客又如何？无限复活很了不起吗？”
　　“我也做得到！”
　　只见她化指为爪，用力抓挠着自己的头皮，即使皮开肉绽也毫不在乎，鲜血源源不断地流淌而出，可她的伤口却以肉眼可见的速度迅速长出肉芽，没过几秒就恢复原状。
　　“看看吧！这些源源不断的生命力，就是女神大人给我的赐福！”菲翠卡狂笑道：“‘死亡’对我来说是一个陌生的词语，因为我的生命力庞大到根本不可能死……哪怕是那个剑兰女帝，当初都杀不死我！”
　　白月零面无表情，漠然地看着菲翠卡自娱自乐的表演。
　　其实菲翠卡说得没错，白月零常常依靠复活机制，来打败比自己更强的敌人，毕竟敌人可不像她那么能活。
　　但这次不一样了……菲翠卡那强大到变态的生命力，和复活也没什么区别，以至于白月零的复活战术竟然丝毫派不上用场。
　　相同类型的替身，才是最棘手的敌人。
　　白月零忽然开口：“我印象里的生命教会，应该是致力于救死扶伤的医生，而不是用生命力增幅自身的怪物。”
　　“可是为什么，生命教会变成了现在这副扭曲丑陋的样子呢？”
　　“简直就像一块无人打理的草坪，一开始还是干净整洁的，慢慢就变得杂乱无章了。”
　　“你身为首席大主教，不可能不清楚其中的原因吧？”
　　闻言，菲翠卡缓缓收敛了笑容，表情变得异常冷漠，冷冰冰地注视着白月零的双眼。
　　“你在劝说我？”
　　“劝说我迷途知返，与女神大人为敌？”
　　“呵……别做梦了，你以为我不知道吗？”
　　菲翠卡慢慢眯起眼睛，宛如阴险狡诈的狐狸一样，闪烁着洞彻一切的微光。
　　“神战后的几百年里，女神大人简直判若两人，我身为大主教，当然能察觉到这些变化，甚至知道其中的原因。”
　　白月零微微皱眉：“那你就不想改变……”
　　“为什么要改变？”
　　菲翠卡忽然狂笑起来，张开双臂，眼中满是欣喜与癫狂。
　　“你知道吗？以前在别人眼里，我们生命信徒就是不值一提的辅助！”
　　“每当有人受伤的时候，我们就得拿出辛苦积攒的生命力，牺牲自己的健康甚至寿命，去救治她们的伤势，然后看着她们再去送死……”
　　“我一直觉得这样做愚蠢至极！”
　　“但是现在不一样了，自从真正的女神大人陷入沉睡，变成分身管事之后，我们就可以对那些伤者见死不救，将宝贵至极的生命力随心所欲地化为己用。”
　　菲翠卡抬起手臂，肌肉青筋瞬间纹起，炫耀道：“如今我的力量，甚至能与巨龙匹敌，生命力更是能和凤凰一较高下，这有什么不好的吗？”
　　“至于救死扶伤的职责？哈哈哈……就留给那些无私奉献的大善人吧，老娘可没那心情！”
　　白月零静静地看着她，沉默良久，忽然噗嗤一声笑了出来。
　　“可笑……我还以为你有什么高深莫测的阴谋呢，居然只是这么低级且杂鱼的理由么？”
　　白月零轻轻发出叹息，眼中满是怜悯：“咲妖羽说得果然没错……你们生命教会真是没救了。”

第1330章 - 第7卷 第二十三章：女神的增援

　　“咲妖羽？”
　　菲翠卡眉头一挑，丝毫不在乎白月零的话，反而陷入沉思。
　　“咲妖羽？好熟悉的名字……噢，我想起来了，是那个逃跑了几百年的叛徒，原来你还认识她啊？”
　　菲翠卡欣然一笑，慢悠悠地举起拳头。
　　“那你可务必要告诉我，她究竟躲在哪里了！”
　　嘭！
　　一拳落下，白月零如同被炮弹击中一般，再次倒飞而出。
　　她的身体在空中划出一道弧线，撞碎了一座又一座珊瑚礁建筑，最终撞在一座巨大宏伟的建筑上。
　　“嘶……真的好痛啊……不能这样挨揍下去了，得想想其它办法。”
　　白月零颤抖着从碎石中爬起来，催动凤凰之火迅速修复身上的伤势，下意识地环顾四周。
　　“等等……这里好像有点眼熟？”
　　这是一座由珊瑚精心雕琢而成的古老神殿，表面镶嵌着无数颗璀璨珍珠，宛如一颗颗闪耀星辰，周围环绕着众多形态各异的珊瑚礁，仿佛众星捧月般，将这座建筑高高拱起，凸显出它在人鱼聚落中独一无二的尊贵地位。
　　“原来如此，我知道这是哪里了！”
　　白月零恍然大悟，大肉腿用力一蹬，毫不犹豫地钻进了这座神殿之中。
　　没一会儿，菲翠卡也赶了过来，望着眼前巨大宏伟的神殿，不屑地冷哼一声：“没用的，你去哪里也逃不掉。”
　　她紧随其后追了进去，穿越重重珊瑚，来到一片布满海藻的空旷区域。
　　在这里，她并没有看到白月零，只有一颗巨大无比的海蚌，沉默而肃穆地坐落在场地中央。
　　“……蚌？”
　　菲翠卡歪了歪头，用手敲了敲眼前的蚌壳，疑惑道：“这也算是人鱼族吗？”
　　忽然，她瞳孔猛地一缩，那巨大的蚌壳竟然离奇地腾空而起，宛如一座势不可挡的泰山，直接将她压在下面。
　　噗！
　　随着一声轻响，菲翠卡瞬间被压成了肉泥，然而下一刻，这团肉泥竟然诡异地颤抖起来，发出饱含怨恨的咒骂声：
　　“该死……你们以为……这样就能困住我吗？”
　　轰轰轰！
　　无数颗拳头从肉泥中猛地迸射而出，试图将压在身上的蚌壳硬生生地砸烂，然而蚌壳却稳如泰山，纹丝未动，仿佛一座沉默的巨石，将她牢牢压在原地。
　　……
　　与此同时，蚌壳内部。
　　白月零瘫软在蚌壳上，感受着肥臀底下传来的剧烈震动，气喘吁吁地说：“我记得你的等级是90级吧，为什么不出手帮忙？”
　　“我？”
　　另一道软糯小嗓音轻轻响起，只见一只娇小玲珑的小萝莉半卧在蚌壳之中，懒洋洋地挠了挠耳朵。
　　她浑身散发着白莹柔光，肌肤如白玉般雪**嫩，婴儿肥的软糯小脸上满是慵懒与惬意，肥嫩多汁的可爱臀肉即使抖个不停，也毫不在乎下方传来的攻击。
　　她，正是人鱼族深受尊敬的祭司大人、活了万年以上的老蚌精——邦可菈。
　　白月零爬了过去，伸手撅了撅邦可菈的脸蛋，气呼呼地问：“喂，问你话呢！人鱼族被越塔强杀了，你人就呆在神殿里，怎么不出去帮忙？”
　　“好了好了……我知道人鱼族被入侵了啊，可我要怎么帮？”邦可菈拍掉白月零的手，无辜地眨了眨大眼睛：“难道你都忘了吗？我只是一个海蚌而已，一点攻击力都没有啊。”
　　虽然邦可菈有着足足90的等级，但她空有一身防御力，攻击力约等于0。
　　要她抵挡攻击还可以，但要她亲自发起攻击，那是绝对不可能的。
　　她所能做到的最大程度，也就是挪个屁股，用蚌壳把敌人压扁而已。
　　“好了好了，安心地躲在这里吧，外面那家伙是绝对攻不破我的壳的~”
　　邦可菈慵懒地躺在珍珠搭成的大床上，白丝包裹的萝莉肥腿悠哉地抖动着，不紧不慢道：“实不相瞒，我早就预言到了人鱼聚落会有此劫，外面这家伙虽然来势汹汹，却并不会对我们人鱼族造成实质性伤亡。”
　　“所以，我只需要撅个屁股，将她镇压在这里，静静等待女神大人的增援赶到就行了。”
　　早就预言到了？原来你们人鱼族一直稳如老狗啊……白月零虚起眼睛：“你在等自然女神的增援？能打过82级首席生命大主教的，也就只有希丝塔娜和爱露希雅了吧。”
　　“怎么了？”
　　“她们都在精灵之国呢，飞过来得横跨大半个命运世界，到时候黄花菜都凉了！”
　　“……欸？”
　　邦可菈翘起的白丝肉腿僵硬地悬在半空中，微微一愣：“真的要这么久吗？女神大人明明告诉我，救援现在就到啊。”
　　白月零轻哼一声，双手插腰：“现在就到？现在呆在人鱼聚落里的外人，除了我带来的大姐姐以外，也就只有我而已啊。”
　　说完这句话，白月零忽然愣了一下，而邦可菈也察觉到了不对，瞪大了眼睛凝视着她。
　　“小白，难道说……你就是女神大人派来的增援？”
　　“是…是吗？”
　　白月零眨了眨大眼睛，嘀咕道：“不是吧……我刚才都被揍得这么惨了，根本打不过那个菲翠卡啊。”
　　“不可能，我的预言显示，女神大人的增援一定能挽狂澜于既倒，彻底扭转局势，将外面这家伙赶走。”
　　“能…能吗？”
　　白月零陷入了深深的自我怀疑。
　　如果自己真的是预言中的增援，那自己到底有什么用呢……
　　整个人鱼聚落，有实力打败菲翠卡的，也就只有邦可菈了吧。
　　可偏偏邦可菈是个没有攻击力的杂鱼海蚌，根本不靠谱……
　　白月零上下扫视着邦可菈肥嫩软糯的萝莉娇躯，如蚌肉般莹白的柔光散发而出，将她照得微微眯起眼睛。
　　忽然，她瞳孔一缩，意识到了什么。
　　正所谓黑化强一倍，洗白弱三分。
　　而邦可菈这万年白丝萝莉……可谓是白月零见过最白的人了。
　　如果将她染成“黑色”，是不是就能……
　　“我有一计，或许可以赶走菲翠卡。”白月零忽然开口：“只不过，需要你配合一下。”
　　邦可菈歪了歪头：“配合什么？”
　　“听我说，你现在先躺在床上，不要乱动。”
　　“哈？”
　　邦可菈虽然不理解，却还是乖乖照做了。
　　只见白月零迈开白花花的大肉腿，慢悠悠地走到邦可菈面前，小肥臀轻轻一撅，一屁股坐在这只白丝萝莉身上。
　　邦可菈心尖一颤，顿时觉得不对劲，扭着萝莉肥臀挣扎起来：“小白，你到底想做什么？”
　　白月零并未回答，只是默默地卸下了装备，在邦可菈惊恐的眼神中，慢悠悠地压了下去——
　　“开碾！”

第1331章 - 第7卷 第二十四章：一拳超蚌

　　“碾？”
　　听到这个字，邦可菈先是微微一怔，紧接着露出惊慌失措的表情。
　　“你你你…你到底想干嘛！我警告你，我今年可是10086岁了哦，都能当你祖宗的祖宗的祖宗了！你这变态要对我这样的老太婆下手吗？”
　　“谁家老太婆长着一副白丝肉肥萝莉的样子啊！”
　　任凭谁都想不到，人鱼族高深莫测的祭司大人，外表竟然是一只小萝莉。
　　她看起来比莉莉姐妹还要稚嫩，全身上下圆润饱满、肉感十足，就像熟透了的蚌肉一样，宽大肥腻的白丝娇臀曲线傲人，一双小肉腿与白月零相比也毫不逊色，肌肤更是白得耀眼，像夜明珠一样散发着柔和的微光，很难让人把视线从她身上移开。
　　如果说白月零是小型大车，那邦可菈就称得上是微型大车。
　　“好了好了，一把年纪了还闹腾得像小屁孩一样，听我说。”白月零深吸一口气，一本正经地盯着邦可菈：“只有这样做，我们才有机会战胜外面那家伙。”
　　邦可菈眨巴一下大眼睛：“就算你这么说，我也实在想不明白，打败敌人和被你碾到底有什么关系。”
　　“关系就是……黑化强一倍。”白月零双手抱胸，理直气壮地说：“只要接受了我的暗堕，你说不定就能鲤鱼跃龙门，从只会防御的杂鱼，进化成会攻击的大杂鱼了。”
　　“是吗？”邦可菈虚起眼睛：“你那什么暗堕，真的有这么神奇？”
　　白月零娇哼一声：“你要是不信，现在就问问你家自然女神叶菲娅吧！”
　　“你、你居然知道女神大人的真名？”
　　邦可菈大受震撼，她之所以知道自然女神的真名，是因为万年前海洋女神行走世间时，用的就是这个名字。
　　如今万年过去，邦可菈一直以为，全世界还记得“叶菲娅”这个名字的人，只有她自己而已……但她没想到白月零也知道。
　　这至少说明，自然女神真的非常信任白月零，否则不可能告诉她真名。
　　“哎……”邦可菈轻叹一声，无奈道：“行吧，那我就答应你了，大概需要多长时间？”
　　“当然是速战速决，越快越好！”
　　眼看着白月零就要碾上来，邦可菈忽然大喊：“等一下，我有一个要求！”
　　白月零微微一顿，问道：“什么要求？”
　　“我要在上面。”
　　“休想！”
　　……
　　半小时后，蚌壳外的一片沙地突然隆起，形成一团小沙包。
　　紧接着，一只手臂从中伸出，菲翠卡狼狈无比地爬了出来，气喘吁吁，眼神中满是愤怒，死死地盯着眼前那巨大的海蚌，脸色阴沉得仿佛要滴出水来。
　　“切……真是超乎想象的坚硬啊。”
　　刚才半小时里，尽管她拼尽全力攻击，也无法打破这颗巨大海蚌的防御，最终不得不放弃，只能无奈地选择挖洞逃生。
　　“可恶！”
　　菲翠卡低吼一声，右臂肌肉瞬间隆起，使出全身力气，狠狠地朝着蚌壳砸了过去。
　　嘭！
　　两者碰撞的瞬间，磅礴冲击爆发四散，大地隐隐颤抖，蛛网状裂隙在菲翠卡双脚下迅速蔓延开来，足以见得这一拳威力的恐怖。
　　然而，那巨大的海蚌却依旧稳如泰山，纹丝未动。
　　反而是菲翠卡自己的拳头，因为强大的反作用力而被砸得皮开肉绽、鲜血淋漓。
　　菲翠卡冷哼一声，甩了甩手，拳头上的伤口瞬间长出新的肉芽，迅速恢复了原状。
　　“算了，既然你执意当缩头乌龟，不敢出来与我一战，那我也不执着了。”
　　菲翠卡转身离去，嘴角勾起一抹残忍的冷笑。
　　“我现在就回去，把那些人鱼体内的生命力都吸干，让女神大人也尝尝海鲜的滋味。”
　　她刚走出去没几步，忽然一声巨响从背后传来，仿佛沉重的箱子缓缓打开。
　　菲翠卡冷哼一声，心道激将法果然有用，回头望去。
　　【您成功对目标「邦可菈」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　只见巨大海蚌原地震动不止，仿佛有什么强大的力量在其内部觉醒，雪白无瑕的外壳上，突然布满了一道道形状诡异的纹路，散发出邪**落的黑暗气息，让人不寒而栗。
　　紧接着，原本紧闭的蚌壳微微分开，一道耀眼夺目的白光瞬间迸射而出，那光芒如此强烈，以至于菲翠卡不得不闭上眼睛，伸手挡住迎面而来的强光。
　　“这股黑暗气息……到底发生什么了？”
　　等她再次睁开双眼时，那个巨大无比的蚌壳已经消失不见，取而代之的是一只洁白无瑕的小萝莉。
　　而她要寻找的白月零，就躲在那只小萝莉背后。
　　“牧师英雄，你终于不做缩头乌龟了吗？”
　　菲翠卡嘴角勾起冷笑，眉头却微微皱起。
　　这只小萝莉，想必就是那个大蚌精的真面目了。
　　直觉告诉她，眼前这个蚌精……很强！
　　如果不能打破她的防御，从她手中抓走牧师英雄，之前的努力就全白费了！
　　“让我再来试试……你是不是真的有这么硬吧！”
　　菲翠卡化作流光冲了过来，全身肌肉如同钢铁般隆起，银白色的拳芒朝着邦可菈倾泻而下，宛如惊雷炸响，冲击波连绵不绝，一顿狂风暴雨般的输出！
　　轰轰轰……
　　然而，无论菲翠卡的攻击多么猛烈，邦可菈始终稳如泰山，一步都未曾挪开，目光冷淡地注视着菲翠卡的拳影，仿佛在观看一场毫无意义的闹剧。
　　“什么？”菲翠卡的动作逐渐慢了下来，脸上露出难以置信的表情：“这怎么可能？”
　　她深吸一口气，低沉地咆哮一声，肌肉再次暴涨而起，将全身的力量都凝聚在双拳之上，如炮弹般同时轰出，发出震天动地的巨响，仿佛要将周围的海水都震碎。
　　这一击终于有了些进展，却也只是让邦可菈的身体微微晃动，向后平移了一步，但那雪白无瑕的娇躯上，依旧不见半点伤口。
　　菲翠卡微喘着气，咬牙切齿道：“你怎么就是不死？！”
　　邦可菈轻哼一声，微微翘起唇角，露出雌小鬼同款得意笑容。
　　“呵……蚌壳装甲，丫头。”
　　邦可菈伸手在胸前轻轻一抹，坚不可摧的蚌壳逐渐显现，如紧身衣般神奇地贴在她的肌肤上。
　　“我的蚌壳防御，除了那些95级以上的老怪物以外，世界上几乎没有人能够攻破。”邦可菈自信地仰起螓首：“你这辈子都不可能伤到我，年轻人。”
　　“你说……我伤不到你？”
　　菲翠卡微微颤抖着，浑身肌肉竟然诡异地扭曲起来，皮肤瞬间变得粗糙而暗红，血管如同一条条蠕动的蚯蚓，不断膨胀，似乎随时都会爆裂。
　　下一刻，近乎无穷无尽的生命力从她体内暴涨而出，她的心脏如引擎般剧烈跳动，富有生命力的强壮血肉撕裂肌肤钻了出来，宛如变异一般，将少女变成一个不折不扣的怪物。
　　菲翠卡死死地瞪着邦可菈，六颗巨大的眼珠子里布满了血丝，尖牙利爪修长而狰狞，张开血盆大口，声音中充满了杀意和疯狂：
　　“现在呢？”
　　白月零心头一惊，居然还有第三形态吗？
　　还好之前没和这家伙打到底，不然又要死不知多少次了。
　　“真是丑陋啊……”
　　看着菲翠卡的怪物形态，邦可菈并未惊慌，只是摇头叹息：“谁能想到，当年悬壶济世的生命信徒，如今居然会变成这副丑样子。”
　　“轮不到你来评价！”
　　菲翠卡发出一声刺耳咆哮，高高举起巨爪，带着足以撕裂大海的巨力，朝邦可菈和白月零狠狠拍下。
　　“死吧！”
　　白月零被这气势震得缩了缩脖子，连忙弯下腰来，将身子放得比邦可菈还低：“杂鱼蚌精，这可怎么办啊？”
　　“别急，我会出手。”
　　邦可菈轻哼一声，不紧不慢地举起她那散发着莹莹白光的小粉拳，对准菲翠卡的利爪轻轻一挥——
　　“滚！”
　　随着她这一声轻喝，一股排山倒海的冲击波瞬间迸发而出，在整片海域瞬间掀起一阵惊天动地的海啸，就连周围的风暴都因为这一拳而安静了几秒钟。
　　看着那颗小巧的拳头，菲翠卡瞳孔骤缩，难以置信道：“不……这不可能！”
　　话音刚落，她那庞大而丑陋的身躯瞬间爆碎，化为无数肉沫，随海水一同冲天而起，变成一颗蓝色流星消失在天际的尽头。
　　“呼~总算安全了。”
　　邦可菈拍了拍小手，若无其事地说：“这一拳应该能把她打到天外的星空里，除非生命女神亲手捞她，不然她一时半会是回不来了。”
　　瞧着邦可菈游刃有余的样子，白月零不禁一阵失神。
　　暗堕前，邦可菈是一只不会攻击只能防御的杂鱼蚌精；暗堕后，她原地化身一拳超人，差点打烂了这片海域。
　　原来我的暗堕……真的有这么厉害吗？
　　白月零好奇地问道：“你现在到底处于什么状态，为什么变化这么大？”
　　“嗯……我也不知道。”邦可菈低头凝视着自己的双手，喃喃道：“以前蚌壳就是我的小窝，我这一辈子都在壳中度过，但是现在……我好像能让它变成衣服穿在身上。”
　　经历了暗堕的洗礼后，巨大蚌壳竟然变成了一身白色连体紧身衣，柔软顺滑的同时，又神奇地具有坚不可摧的坚硬质感。
　　“而且，我还可以随心所欲地调节它的紧致度。”
　　只见邦可菈轻轻一拍，蚌壳便如同呼吸一般，时而膨胀，时而紧缩。
　　“嗯……感觉很像我以前的史莱姆皮肤呢。”
　　在蚌壳紧缩到极致时，白月零忽然瞪大了眼睛，连忙说道：“停！”
　　邦可菈歪歪头：“干嘛？”
　　“以后在外人面前正常穿，但是在我面前，能保持这种紧致度吗？”白月零无比认真地拜托道：“如果能把之前那双白丝，穿在外面就更好了！”
　　“……哈？”
　　邦可菈低头看去，发现蚌壳紧缩到极点的时候，完全将她浑身上下的肥嫩软肉紧紧勒住，如同纯白色彩绘一般，连细节都给白月零展示得一清二楚。
　　邦可菈顿时小脸微红，萝莉肉腿轻轻踢了白月零一脚，娇嗔道：“你这满脑子下流龌龊思想的雌小鬼……难道刚才还没看够吗？”
　　“没有！”
　　由于敌人步步紧逼，必须速战速决，因此她们只花了半个小时就完成了暗堕。
　　这一切实在是太快了，以至于事后，无论是白月零还是邦可菈，都有一种意犹未尽的感觉。
　　“哼……没看够也不给你看。”
　　邦可菈嘟哝着转过身去，却并没有改变蚌壳的紧致度，而是对着白月零撅起肥翘小肉臀，一边展示着食品级细节，一边乖乖将先前那双莹白柔顺的白丝套在小肉腿上。
　　“行了，这下你满意了吧！”邦可菈又转了回来，双手叉腰，小肉腿上的荧光白丝微微晃动，脸红着撇过头去：“切……真是难以想象，我一个活了万年的大祭司，居然会屈尊满足你这十几岁小丫头的欲望……”
　　“哼哼……你想象不到的事情还多着呢。”白月零一把将邦可菈抱入怀里，对着小耳朵轻呼道：“比如你家女神叶菲娅，其实是个不知羞耻的暴露狂……”
　　“什…什么？女神大人被你怎么了？你快说清楚啊！”
　　“好了~路上再告诉你，先回去给大家报平安吧。”

第1332章 - 第7卷 第二十五章：我和邦可菈合砍大主教

　　嚓！
　　随着两道刀光一闪而过，束缚住波蒂娜的海藻被她彻底斩为两半。
　　“终于出来了……”
　　重获自由的波蒂娜长舒一口气，将被斩断的海藻扔到一旁，满脸不爽地轻啧一声，抬起她那包裹着金边长袜的大长腿，狠狠地踩了上去。
　　“蛐蛐一团海藻，居然敢让妾身花那么久的时间解开，该死！”
　　难以想象，身为蛇人女王的她，居然被一团海藻困住了这么长时间。
　　但这并不是因为她弱，而是菲翠卡实在太强了。
　　她随手施展的一个技能，就足以让波蒂娜花费接近一小时去破解。
　　别看这团海藻外表平平无奇，实际上它蕴含了难以想象的强大生命力，能以肉眼可见的速度迅速增殖。如果不加以遏制，只需短短几天时间，它就能蔓延并污染整片海域。
　　一旦被它缠中，就别想轻易挣脱，除非像白月零一样，用凤凰之火瞬间将其焚烧殆尽。
　　波蒂娜可没有什么凤凰之火，连刀都拔不出来的她，只能一点一点地解开海藻的束缚，直到双手有足够的活动空间，再拔出弯刀将其彻底斩断。
　　“波蒂娜——别站原地愣着了，趁那个大主教还没回来，快把我们也救出来呀！”
　　风兰蒂晃了晃身子，努力展现自己的存在感。
　　下一秒，一道刀气应声纵出，紧贴着她的鼻尖竖直斩下。
　　“哇啊！你怎么把我的衣服都划破了！”
　　“叫你多嘴，只有小白才能指挥妾身！”
　　波蒂娜手中双刀舞出层层光华，刀气尖啸着破浪而来，将束缚住众人的海藻通通一断为二，大家都恢复了自由。
　　就在这时，歌萝莉丝也从深海中游了回来。
　　被菲翠卡一指弹开的她，如今浑身上下都流淌着鲜血，经历了一场长达半小时的昏迷，直到现在才醒来。
　　“你们都没事吧？”歌萝莉丝气喘吁吁地说：“小白呢？还有那个菲翠卡，她们都去哪了？”
　　波蒂娜望着远方，轻轻叹了口气：“小白也像你一样被打飞了，菲翠卡追过去了，直到现在她们还没有回来。”
　　“希望小白没事吧……”
　　“总之，先把人鱼族的大家救出来。”
　　歌萝莉丝和波蒂娜齐心协力，迅速解开了所有人鱼身上的海藻，也包括两位人鱼长老——娜卡蒂蒂和赛纶媞娅。
　　这两位人鱼长老脱困后，立刻安抚了族人们焦躁不安的情绪，接着便开始商讨对策。
　　“不能坐以待毙了。”
　　满口利齿的鲨鱼萝莉赛纶媞娅，一脸严肃地说：“趁那个菲翠卡还没回来，我们必须尽快带着族人逃进深海。”
　　虎鲸大车娜卡蒂蒂摇了摇头，肉感丰腴的两座雪峰随着动作一同晃动：“深海中潜伏着太多危险的海怪，我觉得我们应该去找祭司大人。”
　　“祭司大人不一定能庇护我们。”赛纶媞娅反驳道。
　　“不，祭司大人无所不知，肯定有办法。”娜卡蒂蒂坚持己见。
　　“哎……”赛纶媞娅轻叹一声，转向歌萝莉丝，寻求她的意见：“歌萝莉丝，你觉得呢？”
　　歌萝莉丝深吸一口气，用力握紧了刀柄，语气坚定道：“你们带着族人撤离吧，我要去找小白。”
　　赛纶媞娅眉头瞬间皱起，用力摇了摇她的肩膀：“你这是要去送死啊！”
　　娜卡蒂蒂则冷静地说：“别被愤怒冲昏了头，别说你一个人，我们加在一起都不可能战胜那个首席大主教。”
　　歌萝莉丝低垂着眼帘，她当然明白这个道理，但她实在无法放下对白月零的担忧……
　　不只是歌萝莉丝，大姐姐们都焦虑地望着白月零消失的方向，心中充满了不安。
　　难道真的要把小白一个人留在这里吗？
　　虽说白月零不会死亡，但她有可能被抓走，一旦落入生命女神分身的魔爪中，那后果将不堪设想，连死亡都是一种奢望！
　　就在这时，眼尖的风兰蒂站在一块礁石上，突然指着远方大喊道：“你们看那边，小白回来了！”
　　大姐姐们不约而同地抬起头，眼中瞬间有了光泽，仿佛看到了希望一般，齐刷刷地望向远方。
　　只见白月零从一座珊瑚礁后面探出脑袋，牵着一只肉嘟嘟的小萝莉，慢悠悠地游了回来。
　　与担惊受怕的大姐姐们不同，这只雌小鬼脸上带着轻松的笑容，仿佛刚刚只是去春游了一圈，完全不像是刚经历了一场惊心动魄的战斗。
　　大姐姐们纷纷围了上去，急切地问道：“小白，你没事吧，那个菲翠卡去哪了？”
　　“被我搞定了哦。”白月零嘻嘻一笑，指着头顶说：“现在她已经飞上外太空，去cos卡兹sama了。”
　　“哈？”在场众人都是一脸震惊，难以置信。
　　虽然白月零实力不俗，但敌人可是首席生命大主教，中间隔着“四次转职”这条难以逾越的鸿沟。
　　然而，白月零却说得如此轻描淡写，仿佛只是碾了一只小萝莉一样简单。
　　歌萝莉丝连忙追问道：“你是怎么打败她的？”
　　“哼哼，很简单哦。”
　　只见白月零一把搂住邦可菈，一边扭着小肥臀，一边自豪地仰起下巴：“是她……不对，是我和她合力打败的。”
　　“她？”
　　歌萝莉丝的目光顺势移了过去，盯着白月零身边那只莹白玉润的小萝莉，眼中闪过一丝疑惑。
　　她可不记得人鱼族有这么一号人物，多半是白月零从外面请来的救兵吧。
　　不料，白月零笑吟吟道：“其实你们认识她，她就是你们人鱼族的祭司大人哦。”
　　说着，她抬起小手，对准邦可菈的肥翘软糯轻轻一拍，示意她亲自解释一下。
　　“呜~！”
　　邦可菈娇躯微颤，小肥臀一下子绷紧了，气呼呼地瞪了白月零一眼，脸蛋红润得可爱极了。
　　她掐了一把白月零的大肉腿，接着迈开小肉腿走到众人面前，小樱唇微微张开，稚嫩软糯的小嗓音不再隔着蚌壳，前所未有的清晰：
　　“你们好，我就是守护了你们人鱼族万年的祭司，邦可菈。”
　　听到这话，初来乍到的大姐姐们倒是没有太大的反应，只是单纯惊讶这只小萝莉居然活了上万年。
　　唯有歌萝莉丝、娜卡蒂蒂、赛纶媞娅，这三位人鱼族的长老反应不同。
　　她们沉默良久，眼睛直勾勾地盯着邦可菈，瞳孔逐渐收缩，难以置信地颤抖起来：
　　“什么——？！”

第1333章 - 第7卷 第二十六章：想念鱼籽了吗

　　这只又白又肥的萝莉……是祭司大人？！
　　三位人鱼长老彻底愣住了。
　　又白又肥，这就是她们对邦可菈的第一印象。
　　白，是因为她肌肤白净如雪，没有任何瑕疵，像个瓷娃娃一样，散发着莹莹白光。
　　肥，是因为她和白月零一样，有着一双令人移不开眼睛的小肉腿，以及滚圆挺翘的小肥臀。
　　如果把白月零压缩到和邦可菈一样高，就会发现邦可菈的胸脯明显要稍逊一筹，但是肉腿却能与白月零一较高下。
　　总而言之，就是一只白毛肉腿肥臀萝莉。
　　完全没有半点身为人鱼族大祭司的威严。
　　震惊过后，歌萝莉丝不禁怀疑道：“她真的是祭司大人吗？”
　　见三人都露出难以置信的眼神，白月零哼唧一声：“你们不信么？那就证明给你们看！”
　　“又不是你来证明，说得这么理直气壮干嘛……”邦可菈虚着眼睛嘀咕一句。
　　只见她微微撅起小肥臀，白嫩的萝莉肉脚原地转了一圈，摆出一个如同特摄变身般的奇怪姿势，耀眼白光缓缓笼罩了她全身，摇身一变，一个巨大无比的蚌壳瞬间出现在众人面前，吓了她们一跳。
　　隔着坚不可摧的蚌壳，邦可菈发出沉闷的声音：“现在相信了吗？”
　　“真…真的是您？”
　　三位人鱼长老被震惊得语无伦次，这确实是她们记忆中祭司大人的声音。
　　也就是说，那个守护了人鱼族上万年、充满神秘、威严满满的祭司大人，真身竟然是一只白毛小萝莉？
　　她们需要一点时间，好好消化这个事实。
　　“总之，在我的帮助下，邦可菈一拳就把菲翠卡打飞了，危机彻底解除。”白月零单手撑着蚌壳，朝大姐姐们微微一笑：“生命教会一时半会应该不会打过来了，接下来，大家就一起修复被破坏的人鱼聚落吧。”
　　……
　　随着歌萝莉丝将“祭司大人成功打败敌人”的消息公布出去，整个人鱼聚落的气氛瞬间变得轻松起来，人鱼们顿时松了口气，纷纷向邦可菈表示感谢。
　　“你看，我就说祭司大人一定能拯救我们的吧？”
　　“祭司大人一直是我们人鱼族最坚实的后盾！”
　　“不过祭司大人到底在哪啊？我只看到了一只肉腿小萝莉啊。”
　　由于消息过于震撼，歌萝莉丝她们并没有把邦可菈的真身泄露出去，其她人鱼仍旧不知道她们尊敬的祭司大人到底长啥样。
　　不过，她们很快就忘了这件事，纷纷忙碌起来，全身心投入到人鱼聚落的重建之中。
　　数百年来，她们的栖息地还是首次遭到如此大规模破坏。
　　上次遭受此等危机，还要追溯到恶魔入侵的时候。
　　然而这次的敌人，远比恶魔更加强大。
　　幸运的是，菲翠卡并没有造成太多破坏，除了砸毁几座珊瑚礁以外，也就是散播了一些难以处理的海藻而已，人鱼族齐心协力花点时间，完全能将这些海藻清理干净。
　　白月零站在一块礁石上，望着下方忙碌的人鱼少女，不禁感叹道：“真是让人怀念的景象呢~”
　　幽暗的月光下，一位位美人鱼少女轻轻摆动着修长的鱼尾，在月光的映照下闪烁着五彩斑斓的色彩，宛如梦中的画卷，美丽极了。
　　这种只有在海上传说中才有幸一睹的美景，在人鱼聚落却是日常生活，随处可见。
　　不过从今往后，美人鱼也不再是神秘的传说了。
　　如今，人鱼族渐渐抛弃以往对外界的滤镜，开始与陆地上的世界建立联系。
　　在白玉城，甚至是王都，都能看到人鱼族的身影，她们优雅地穿梭在人群中，成为了两个世界之间独特的纽带。
　　如果没有白月零的话，这一切不知道要推迟几百年、甚至几千年才能到来。
　　不过白月零对此也没有什么自豪感，她只是在寻找大姐姐的路上顺手为之罢了。
　　“看多了大长腿，偶尔看看鱼尾巴也挺不错的……呜，谁啊？”
　　突然，有一双手从背后环抱住她，白月零的脑袋顺势向后一躺，枕在两颗软乎乎的大枕头上，还带着一股浓郁奶香。
　　抬头一看，人鱼族的大姐姐娜卡蒂蒂，正朝她露出温和的微笑。
　　“小白~好久不见哦。”
　　人鱼族的大车不多，娜卡蒂蒂是其中最大的。
　　身为虎鲸的她，体内蕴含着极其丰富的脂肪，但却不让人觉得胖，只是该有肉感的地方异常丰满，可谓是充当抱枕的不二之选。
　　而这身雪白肥腻的软肉，如今都被包裹在一身连体渔网衣内，毫米粗的丝线深深陷入豪硕的丰满中，勒出满满当当的肉感，给人一种沉甸甸慵懒的感觉。
　　而在娜卡蒂蒂身边，鲨鱼萝莉赛纶媞娅也凑了过来，微微张开的樱桃小嘴中，露出一排银白尖利的小尖牙。
　　“小白啊小白，这么久过去了，你还知道回来看我们啊？”赛纶媞娅没好气地说：“我还以为你把我们忘了呢。”
　　白月零挠了挠头：“呃……不是我忘了，是实在没办法，毕竟你们的栖息地距离陆地实在是太远了，专门过来一趟也不方便。”
　　娜卡蒂蒂歪了歪头：“难道我们的鱼籽不值得你千里迢迢赶过来品尝吗？”
　　“就是就是。”赛纶媞娅坏笑一声，玉指轻柔地按压小腹：“想不想念我们的鱼籽呀？”
　　“鱼…鱼籽？”
　　白月零小脸一红，下意识吞了一下口水，仿佛回忆起了什么绝世美味，小肚子微微抽动了几下，不断发出诱人的“咕叽”声。
　　“我、我才没有想那种东西……你们别乱说！”
　　话音刚落，两只手便握了上来。
　　娜卡蒂蒂和赛纶媞娅凝视着她，异口同声道：“但是我们很想你哦。”
　　“唔……不用你们说，我知道的啦。”白月零用力握住二人，娇哼一声：“等我以后升到100级了，就把你们都带出去，天天都能见到我，天天给我当鱼籽生产姬！”
　　然而，赛纶媞娅却摇头道：“什么以后啊？就现在吧！”
　　“欸？”
　　“没错，就现在。”娜卡蒂蒂把白月零抱了起来，径直朝着远处游去：“趁别人都不在，好好满足一下我们吧。”
　　“唔，这怎么可以……我原本打算下线休息的啊！”
　　白月零挣扎着表示抗议，就在这时，一道高挑曼妙的身影，忽然挡住了她们的去路。
　　歌萝莉丝站在三人面前，静静地凝视着自己的爱人，还有把爱人拐走“偷吃”的两个好姐妹，面无表情，声音清冷如冰：
　　“不带我？”

第1334章 - 第7卷 第二十七章：全鱼宴

　　简洁明了，却又气势十足的三个字，非常符合歌萝莉丝的个性。
　　而她也是人鱼族三位长老中，和白月零关系最亲密的那个。
　　看着突然拦路的好姐妹，娜卡蒂蒂憨态可掬地笑了笑，双手愈发将白月零抱紧了一些：“你怎么来了？”
　　“我不能来吗？”歌萝莉丝迈开大长腿，颇具压迫感地缓步走来。
　　赛纶媞娅丝毫不怯，哼出一个鼻音：“你不是说要帮族人重建聚落吗？”
　　“我是想这么做，但族人建议我回去养伤……对我而言，小白的陪伴能治愈一切伤势。”
　　歌萝莉丝注视着白月零的大眼睛，直截了当道：“小白，你想要吃‘全鱼宴’的话，怎么也得叫上我一起吧？”
　　白月零无辜地撇撇小嘴：“我可没有主动要吃，是她们逼我的……唔姆！”
　　她的话还没说完，就被娜卡蒂蒂强行撇过脑袋，将接下来的话亲口堵了回去。
　　“唔姆……呜啾……”
　　听着身边二人发出油润滑腻的吸啜声，赛纶媞娅不禁小脸微红，轻咬贝齿，心想虎鲸这家伙果然在揣着明白装糊涂，平时一副笨笨的样子，关键时刻却机智地拒绝交流，留我一个人对付歌萝莉丝。
　　她气呼呼地抽了娜卡蒂蒂的大尾巴一下，转而看向歌萝莉丝，眯着眼睛说：“你不是和小白一起回来的吗，路上难道还没吃够，非要和我们抢吗？”
　　歌萝莉丝淡淡地说：“我急着回来救你们，根本就没碰小白。”
　　赛纶媞娅歪了歪头：“真的？”
　　“你可以让小白验证一下。”歌萝莉丝玉指轻抚小腹，坦然道：“如果我最近‘偷吃’了小白的话，那现在我的鱼籽应该是稀薄的。”
　　白月零一边沉浸在娜卡蒂蒂的热情中，一边吐槽这算什么验证方法啊，鱼籽能证明什么啊！
　　“嗯~确实呢，小白肯定管不住她贪吃的小嘴。”赛纶媞娅微微点头，拍手决定：“好，看在我们几十年姐妹情的份上，就勉为其难地允许你加入吧！”
　　不可以！
　　白月零小脸煞白，连忙从亲吻中挣脱了出来，红润的小樱唇高呼道：“不可以！说好的三人行呢？你们骗我……唔姆姆！”
　　她的话还没说完，就被娜卡蒂蒂再次堵住了小嘴，小肥臀也惨遭赛纶媞娅抽了一下。
　　“闭~嘴，这里没你说话的份哦，接下来你的嘴巴只需要吃鱼籽就好了。”赛纶媞娅翘起唇角，露出雌小鬼意味十足的坏笑。
　　歌萝莉丝步伐优雅地走了过来，在白月零耳边低声道：“放心吧，小白，我会和我的姐妹一起好好疼爱你的。”
　　“呜呜呜呜……”
　　从三人行变成了四人行，难度陡增！
　　有没有人能救救我啊……
　　正当白月零心生绝望之时，一道熟悉的声音如同破晓的曙光，为她带来了新的希望：
　　“等一下！”
　　她回头一看，风兰蒂她们不知何时站在了身后，眼神前所未有的坚定，似乎在迫切地渴求着什么。
　　奇怪的是，她们都用手捏住了鼻子。
　　白月零无暇去思考这是为什么，只是本能地挣扎起来，用眼神和动作向大姐姐们呼救。
　　快！快点阻止她们，把我从人鱼的魔爪中救出来吧！
　　面对白月零写满了求救的眼神，风兰蒂却丝毫不为所动，没好气地说：“小白，在你和美人鱼美滋滋地开趴之前，能不能先把我们的「水下呼吸」续上？”
　　白月零心头一凉，扯了扯嘴角……
　　“自己游去海面换气吧！”
　　……
　　打发走了风兰蒂她们以后，三位人鱼长老将白月零拖到了一颗大礁石后面。
　　这里远离人鱼聚落，足够昏暗隐蔽，最适合做什么见不得人的事情了。
　　“那么，请先享受我的鱼籽吧。”
　　歌萝莉丝抬起修长双腿，勾住白月零的后颈，膝盖轻轻一弯，就将她拉到了自己身前。
　　“唔姆！”
　　白月零根本没来得及说话，就感到一阵鱼腥味扑鼻而来，被迫大口品尝起了鱼籽大餐，小嘴里流出满足却屈辱的泪水。
　　咕咚、咕咚……
　　见歌萝莉丝轻而易举地就把白月零勾走了，赛纶媞娅有些嫉妒地撇了撇嘴：“真狡猾……仗着自己有一双大长腿就胡作非为。”
　　娜卡蒂蒂轻轻晃动着鱼尾，很是羡慕地说：“我也想有一双像人类一样的腿。”
　　“嗯~”歌萝莉丝舒适至极地眯起眼睛，纤长柳腰微微抖动，不忘给姐妹解释道：“这是祭司大人传授我的「化尾成足」，等你们突破60级就可以学习了。”
　　这时，白月零用力咽了下去，弱弱地抬起头来，问道：“所以我们现在是什么关系……唔~！”
　　“别废话。”歌萝莉丝再次曲腿，将白月零的樱桃小嘴死死堵住：“继续吃。”
　　“呜~”
　　天鹅般的雪白玉颈不停地耸动，小肚子也随之逐渐鼓了起来，白月零眼含泪光，向身旁投去求助的目光，却发现她们不约而同地轻舔唇角，饱含侵略性的眼神盯着自己。
　　“别急着哭嘛，这才刚刚开始呢。”
　　“等歌萝莉丝完事了，就该轮到我们了哦~”
　　……
　　【NPC「娜卡蒂蒂」的暗堕值提升了15％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「娜卡蒂蒂」已升至61级。】
　　【NPC「赛纶媞娅」的暗堕值提升了15％，当前暗堕值：100%。】
　　【NPC「赛纶媞娅」已升至61级。】
　　“阿巴……嗝！阿巴……嗝！”
　　六小时后，白月零白月零已经完全筋疲力尽，目光涣散地躺在三位人鱼大姐姐的共同怀抱中。
　　此时，她的小肚子早已被撑得高高鼓起，大到足以让人暗自揣测是怀胎几月的程度，里面盛满了大姐姐们的爱意。
　　与白月零的疲惫形成鲜明对比的是，三位人鱼大姐姐皆是长舒一口气，脸上洋溢着意犹未尽的神情。
　　赛纶媞娅感受着体内汹涌澎湃的魔力，惊喜地说道：“我…我直接突破三转了！”
　　【名称：赛纶媞娅】
　　【种族：鲨鱼】
　　【等级：61】
　　【职业：白海浪牙】
　　【描述：人鱼族的鲨鱼长老，虽说长满一嘴能轻易咬碎钢铁的牙齿，但赛纶媞娅却能完美地控制它们，只要她不想伤害你，甚至能用牙齿为你按摩。】
　　【备注：咬道，令人畏惧。】
　　娜卡蒂蒂也兴奋地喘着粗气，丰硕雪峰一阵起伏：“我也突破了！”
　　【名称：娜卡蒂蒂】
　　【种族：虎鲸】
　　【等级：61】
　　【职业：怒海狂涛】
　　【描述：人鱼族的虎鲸长老，虎鲸通常被认为是海洋中智慧最高的生物，然而凡是见过娜卡蒂蒂的人，都对此产生了怀疑……也许这只是她的伪装也说不定。】
　　【备注：百万匹杀鲸霸拳！】
　　没有足够的经验值积累，没有准备转职材料和仪式，也没有经历什么生死决战……仅仅只是把白月零碾了一遍而已，居然就达到了许多人梦寐以求的等级。
　　白月零，简直就是一个行走的大姐姐充电桩。
　　“歌萝莉丝你看，现在我们的等级和你一样高了哦，也可以学习「化尾成足」，在陆地上走路了！”
　　赛纶媞娅兴奋地分享喜悦，却发现歌萝莉丝的表情有些异样，不禁问道：“歌萝莉丝，你怎么了？”
　　歌萝莉丝低头凝视着自己成熟的肉体，眼中同样充满了难以置信：
　　“我感觉……我体内残留的花粉被净化了。”

第1335章 - 第7卷 第二十八章：鱼籽真好吃

　　“不要……吃不下了……我真的吃不下了……”
　　即使两眼翻白、目光涣散，白月零的小樱唇里仍旧无意识喃喃着求饶的话，可见三位大姐姐的鱼籽给她带来了多大的心理压力。
　　然而，白月零的恢复速度也很快，随着时间流逝，刚才还圆鼓鼓的小肚子已经慢慢瘪了下去。这代表着她已经将所有鱼籽消化完毕，转化为营养和经验值被身体吸收。
　　“哈啊…哈啊……活过来了！”
　　白月零慢吞吞地从石头上坐起来，右手揉了揉小肚子，那里已经变得如小山坡般柔软而平滑，仿佛再装下一大团鱼籽也不在话下。
　　她有些意犹未尽地抿了抿唇，自语道：“真的很好吃啊……”
　　兴许是许久未尝的缘故，白月零竟然觉得大姐姐的鱼籽是如此美味，甚至比记忆中的味道还要棒，哪怕是口味向来很刁钻的她，也不由得为之着迷。
　　好好吃哦……白月零目光迷离，心里默默嘀咕……虽然才刚消化完，但还是想继续吃啊……
　　她抬起眼帘向前看去，却看到三双雪白玉腿映入眼帘，不由得怔住了。
　　“你们两个……怎么回事？”
　　只见虎鲸娘娜卡蒂蒂和鲨鱼娘赛纶媞娅并肩而立，原本连接着纤细腰身的鱼尾已经消失不见，通通变成了雪白丰盈的双腿，线条优美、亭亭玉立，光是看一眼便觉得养眼舒服。
　　赛纶媞娅张开小樱唇，露出一排小巧玲珑的尖牙：“小白，托你的福，我们都升到61级了哦！”
　　升到61级，她们也就具备了学习「化尾成足」的资格，可以把鱼尾巴变成大长腿了。
　　“你们这就……突破三转了？”白月零愣了愣：“你们的转职材料是什么？”
　　“没有。”
　　“转职仪式呢？”
　　“也没有。”
　　“没材料也没仪式，直接转职了？”白月零虚着眼睛：“我有这么神奇吗？”
　　“当然有了。”赛纶媞娅笑眯眯地说：“我猜呀，也许转职材料就是你体内的液体，而转职仪式就是碾你。”
　　“只有魅魔才会这么干吧……”
　　罢了，不论如何，都是好事。
　　白月零当然乐于见到大姐姐们逐渐强大起来，这样她的压力也会越来越小。
　　这次人鱼聚落被入侵，归根结底还是人鱼族不够强，假如歌萝莉丝她们三个都有四转实力，那菲翠卡还敢过来造次吗？
　　“好了，既然鱼籽吃完了，等级也突破了，那我们就回去吧。”
　　白月零轻呼一声，舌尖不自觉地轻掠小樱唇，再次回味起了鱼籽的美味。
　　如果可以再品尝一次的话……就好了。
　　她转身正准备离去，不料，娜卡蒂蒂却拉住了她：“别急着走呀，还没吃完呢。”
　　白月零不解地歪歪头：“什么意思？”
　　三人不约而同地轻轻一笑。
　　“你还剩了一点……剩菜。”
　　她们慢悠悠地转过身去，并排站好，双手撑在礁石上，向后高高撅起，将各自的雪白肉臀对准了白月零，彼此用力挤压在一起，不断吸引着她的注意。
　　白月零放眼看去，三位大姐姐各有千秋，圆的圆、肥的肥、软的软、翘的翘，左边的歌萝莉丝较为紧致肉实，右边的娜卡蒂蒂则是宽厚肥美，被夹在中间的赛纶媞娅也尽显弹翘软糯，每个人的滋味都截然不同。
　　几个月前，这三位人鱼长老还坚信陆地生物都是邪恶的化身，坚决不与陆地来往。
　　可当时的她们万万不会想到，仅仅几个月后，她们便会聚在一起，对着同一位来自陆地的雌小鬼发出饱含爱意的邀请。
　　赛纶媞娅深吸一口气，轻轻抖动起了细腰：“小白，好看吗？”
　　娜卡蒂蒂有节奏地扭来扭去，仿佛在发出无声的邀请：“我们这里还剩了一点鱼籽哦。”
　　歌萝莉丝微微勾起唇角，回头轻笑道：“浪费粮食可不是什么好习惯，所以……你想先吃谁的呢？”
　　注视着眼前诱人至极的美景，白月零闭上双眼试图稳住心神，可她的小樱唇里却不争气地分泌出口水，自顾自地表达对鱼籽的渴望。
　　“我…我全都要！”
　　……
　　【恭喜您，您已升至71级。】
　　“嗝~”
　　白月零躺在三位大姐姐的怀抱中，揉了揉微鼓的小肚子，小脸上写满了满足。
　　“鱼籽真是太棒了~”
　　吃完这一顿，白月零的小嘴都被喂得满满当当的，经验条也直接升了一级。
　　貌似在娜卡蒂蒂和赛纶媞娅升到61级后，她们的鱼籽质量也得到了极大的提升，营养价值是之前的数十倍之多。
　　然而，这些在外界会被无数人抢破头皮的稀世珍宝，此时却像不要钱一样，被白月零囫囵吞枣地吞进肚子里，转化为海量经验值吸收殆尽。
　　白月零舒适地眯起眼睛，又一次打了个小嗝，嘴里满是浓重的鱼腥味，可她却一点也不嫌弃，反而觉得美味至极。
　　难道说……鱼籽真的有某种令人着迷的魔力吗？
　　就和她的牛奶一样，会让人越来越上瘾？
　　白月零不清楚具体原因，但小肚子不时传来的“咕叽”声，确确实实地表明了她的喜爱与痴迷。
　　与此同时，三位大姐姐轻轻拥抱着白月零，性格迥异的她们，此时心中却装满了同样的甜蜜与满足。
　　白月零不知道的是，对人鱼族而言，刚才注入鱼籽的行为，可是有着重大意义的。
　　鱼籽，对人鱼族而言，是未来与希望的象征。将自己的鱼籽毫无保留地奉献给另一个人，意味着将对方视为值得托付未来的人，同时也赋予了守护这份未来的重要责任。
　　这不仅仅是一种亲密的举动，更是一句无声的誓言，象征着她们将白月零视为此生唯一的挚爱，承诺余生与她不离不弃，紧紧相依。
　　而就在刚才鱼籽注入的瞬间，她们三人都已经将这句誓言深深地刻在了心底。
　　白月零，将成为她们余生的挚爱，陪伴她们走过每一个明天。
　　“小白……”
　　浓郁的爱意悄然笼上心头，三位人鱼姐妹对视一眼，不约而同地点了点头，接着将脸蛋亲密无间地贴在一起，趁白月零还没反应过来时，同时向她献上深情的香吻。

第1336章 - 第7卷 第二十九章：鱼籽处理姬

　　“唔姆？”
　　面对三位大姐姐毫无征兆的献吻，白月零瞳孔微微一缩，微张着小樱唇，不知所措地愣在原地。
　　她没想到三个人居然会一起亲，也没想到她们毫不介意自己嘴里满是她们的味道。
　　白月零闭上双眼，同时接受三位大姐姐共同的爱意，心里仿佛有只小白兔一样，不停地乱跳着。
　　直到她渐渐感觉呼吸困难，娇弱地捶了捶她们的胸脯，示意她们快点停下来，三位大姐姐才依依不舍地松开唇瓣，同时松开了对白月零的怀抱。
　　她们任由酥软无力的白月零跪在地上，自己却站了起来，居高临下地俯视着面前这位她们共同托付终生的爱人。
　　“小白……”歌萝莉丝朱唇微张，用不容置疑的口吻说：“从今往后，你就当我们专用的「鱼籽处理姬」吧。”
　　鱼籽处理姬……白月零微微一怔，莫名感觉嘴里的口水多了一点：“欸……姬什么？”
　　赛纶媞娅双手叉腰，哼唧一声：“别装傻了哦，你这贪吃鬼，看你刚才抱住我们狼吞虎咽的样子，我就知道你喜欢我们的鱼籽喜欢得不得了。”
　　“没错。”娜卡蒂蒂微微一笑，欣长的美腿少许相互摩擦着：“所以小白呀，既然你这么喜欢吃，那么从今往后，只要你乖乖跟着我们，我们每天都可以给你吃不完的鱼籽哦。”
　　她们轻盈地围绕在白月零身边，那三处不加任何掩饰的“出餐口”刚好与白月零的目光平齐，细腰玉臀有节奏地左右扭晃起来，仿佛在跳舞一般，饱含视觉冲击力的同时，又散发着鲜美诱人的鱼籽糜香。
　　咕咚……白月零面颊红润，悄悄吞下口水。
　　鱼籽那鲜美至极的滋味早已深深烙印进她的脑海中，挥之不去，久久难以忘怀。
　　更别提现在她跪在地上，从下往上仰望大姐姐时，那两团遮蔽天空的伟岸硕大更是让她心生敬畏，瞬间加深了这种痴迷的感觉。
　　歌萝莉丝微微眯起眼睛，用力向前挺弄柳腰，在距离白月零鼻尖仅几厘米的地方停了下来，迷人的细节彻底占据了她的全部视线。
　　“怎么样，小白，你考虑清楚了吗？”歌萝莉丝淡淡地问道：“你究竟愿不愿意成为我们专用的「鱼籽处理姬」？”
　　白月零下意识深吸一口气，那股熟悉的气味瞬间钻进她的大脑里，再次刺激了她对鱼籽的渴望，小嘴动了动，下意识就说出了心里话：
　　“我…我愿意……”
　　说完后，她就禁不住诱惑，迫不及待地张开小樱唇贴了上去，像只贪吃的小馋猫一样，脸上露出陶醉的表情。
　　就是这个味道，太美妙了！
　　白月零意犹未尽地回味着，似乎尝到了绝世美味一样。
　　可就在这时，歌萝莉丝却忽然向后退了一步，与白月零轻轻分开。
　　“呜？”
　　白月零的小樱唇还微微张着，眼神愕然，完全不明白歌萝莉丝为什么要这么做。
　　明明才刚进入兴头，立马就被强行中断了，简直就像那什么止一样。
　　但是歌萝莉丝走了没关系，这里还有两个人鱼大姐姐。
　　白月零下意识朝旁边的娜卡蒂蒂和赛纶媞娅凑去，试图从她们身上找回那种美妙的感觉。
　　然而，她们也默契地后退一步，与白月零保持着若即若离的距离，继续散发着诱惑，却又不给她品尝的机会，急得白月零小脸通红。
　　“仅仅口头答应可不够哦。”娜卡蒂蒂摇了摇手指：“万一你还像之前一样，自己一个人去外面鬼混，把我们忘在这里怎么办？”
　　歌萝莉丝接着说：“因此，我们需要一些更有保障的手段。”
　　赛纶媞娅点了点头，露出一抹狡黠坏笑：“不然就不给你吃了哦~”
　　闻言，白月零深柔地喘息着，身形微微摇晃，大白兔也跟着一起在大姐姐们面前可爱地颤抖。
　　仅仅一瞬间，她就知道该怎么做了。
　　要说最保障的手段，那当然是——
　　“我…我知道了……”
　　只见白月零乖巧地垂下螓首，跪伏在三位大姐姐面前，一边保持着土下座的姿势，一边向后高高撅起，讨好般地左右扭晃，给予大姐姐们绝佳的视觉体验。
　　“主人~请允许雌小白成为你们的「鱼籽处理姬」，将美味的鱼籽通通赏赐给雌小白吧~”
　　【您已获得专属称号「歌萝莉丝/娜卡蒂蒂/赛纶媞娅的鱼籽处理姬」。】
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——26/100，新增大姐姐主人：「歌萝莉丝」、「娜卡蒂蒂」、「赛纶媞娅」。】
　　话音刚落，三张虚幻的契约从白月零体内凝聚而出，各自牵连着一条细长锁链，缓缓飘至三人面前。
　　看见那一纸契约，歌萝莉丝她们都微微愣了一下。
　　其实她们并没有为难白月零的意思，只是想调戏一下白月零，看看她可爱又焦急的样子而已。
　　可没想到，白月零居然真的土下座了。
　　而且居然还拿出了一张富有魔法效力的认主契约。
　　“我白月零自愿成为歌萝莉丝/娜卡蒂蒂/赛纶媞娅的鱼籽处理姬……”
　　歌萝莉丝她们念叨着契约上的文字，不约而同地露出笑容。
　　还真是小白会说的话呢。
　　她们毫不犹豫写下自己的名字，接着印上了各自的两道唇印，将契约送了回去。
　　随着契约完成，这一刹那间，歌萝莉丝她们心中忽然产生一阵悸动，仿佛一道无形的锁链将她们和白月零连接在一起，彼此之间的联系一下子加深了，永远都不可能分离。
　　三张契约化为无数颗大大小小的光点消散，悉数融入白月零体内，提醒着她距离100个大姐姐主人的目标又近了一步。
　　白月零这才红着小脸抬起头来，看向大姐姐们的眼神中满是渴求：
　　“既、既然签了契约，就不许反悔了……从今往后，你们的鱼籽都要交给我来处理哦。”
　　她乖巧地张开小嘴，小舌头耷拉在唇瓣之外，宛如红地毯一样平摊在半空中，像是在欢迎大姐姐们的投喂。
　　三位大姐姐凝视着这一幕，用力点头答应：
　　“好~”
　　她们温柔地将白月零抱了起来，饱含爱意地吻上一口，低喃道：“放心吧，我们会把你的肚子好好填满的~”

第1337章 - 第7卷 第三十章：雾女的踪迹

　　“饱了饱了，这次是真的饱惹——嗝！”
　　将大姐姐们的鱼籽通通吃干抹净之后，白月零一屁股坐在地上，樱桃小嘴里香息喘喘，脸上除了满足还是满足。
　　从今天起，她正式决定，把鱼籽列为世界上第二好吃的食物！
　　至于第一好吃的是什么？
　　当然是大姐姐亲自投喂的大葡萄了！
　　“嗝……总之，谢谢大家的鱼籽哦。”白月零露出心满意足的微笑：“以后我也会经常来吃的~”
　　赛纶媞娅自傲地双手叉腰，开心一笑：“放心吧，鱼籽管够！”
　　娜卡蒂蒂轻轻托起胸脯，意味深长地说：“我不止有鱼籽，还有汁水丰富的葡萄哦。”
　　“对了，小白，有一件事忘记告诉你了。”歌萝莉丝淡淡地说：“刚才碾完你之后，我体内的花粉貌似被净化了。”
　　“哈？你痊愈了？”白月零顿时瞪大了眼睛：“这么重要的事情，你怎么不早说！”
　　白月零抱着歌萝莉丝仔细检查了一番，发现她说的没错，那些残留在体内的花粉确实通通消失了。
　　而这段时间里，歌萝莉丝只做了一件事情，那就是碾白月零。
　　也就是说，只要把白月零狠狠地碾一顿，就能净化花粉了。
　　听起来好像有点……简单？
　　大姐姐们每天不是在碾白月零，就是在碾白月零的路上，照理来说，这么简单的方法应该很快就能发现的，可是直到现在歌萝莉丝才提出来。
　　这几天，由于生命教会无处不在的威胁，大姐姐们丝毫不敢放松警惕，没空去碾白月零，因此一直不知道这件事，直到现在才被歌萝莉丝给试出来。
　　也就是说，现在白月零要给大姐姐们通通都碾一遍，才能净化她们体内的花粉。
　　每个人都碾吗……这简直是华山论剑啊……
　　上次被论还是在精灵之国，回想起那一幕恐怖的画面，白月零顿时缩起了脖子，小声嘀咕道：“呃……稍微耽误个一两天……应该没问题的吧……”
　　……
　　嘴上说着耽误，但白月零还是老老实实地回到了人鱼聚落，准备和大姐姐们好好商量一下这件事。
　　可奇怪的是，她在人鱼聚落里转了一圈，根本看不到大姐姐们的身影。
　　问了一下聚落里的居民才知道，她们都浮上海面休息去了。
　　毕竟现在已经是深夜，身为陆地生物，她们无法在海底休息。
　　“哈啊~”白月零孤零零地坐在一块礁石上，用力打了个哈欠：“这么晚了，貌似我也该下线休息了吧……”
　　就在这时，一道熟悉的声音从她背后响起：“还没到休息的时候呢。”
　　回头看去，只见肉肥萝莉邦可菈，不知何时站在了她身边，圆润肥翘的萝莉娇躯被紧身衣状的蚌壳紧紧包裹，每一处细节都清晰地勾勒在白月零面前，随着呼吸诱惑地上下晃动，仿佛在故意展示给她欣赏。
　　白月零歪了歪头：“你怎么在这里？”
　　“我暗中盯着你很久了，你是不是忙着吃鱼籽，忘记了什么事情？”
　　邦可菈轻轻撅起滚圆小肉臀，毫不客气地坐在白月零的大腿上，一脸严肃地说：“快点和我老实交代，你现在和自然女神大人，到底是什么关系！”
　　……
　　于是乎，白月零讲述了一遍叶菲娅和她的故事。
　　当然，她并没有讲得太过于深入，很多细节都没说清楚，也算是为叶菲娅在信徒面前保留了一丝神秘感……或者说尊严。
　　“没想到你这雌小鬼，居然和女神大人是这种关系。”邦可菈若有所思地点了点头：“这么说来，你可以算是女神大人的人间使者了。”
　　“使者什么的都无所谓啦，对我来说，眼下最棘手的是生命女神的分身。”白月零轻叹一声：“你对那家伙有什么了解吗？”
　　“当然没有，我一直呆在人鱼聚落，哪知道外界的事？”邦可菈娇哼一声，话锋一转：“不过嘛，我可以给你提供一些参考。”
　　“什么参考？”
　　“假如真如你所说，那个分身是生命女神分离出来的黑暗面，那她肯定会想方设法摆脱分身的身份，把自己变成主体。”
　　白月零微微眯起眼睛：“你的意思是说，她想取而代之，变成真正且唯一的生命女神？”
　　“没错，但这是一个极为漫长的过程，而她成功与否的关键，就在于生命女神本体是什么状态。”邦可菈轻托着软糯脸蛋，语气微沉：“她一定会不择任何手段，去阻止生命女神的苏醒，让本体陷入永恒的长眠。”
　　一旦生命女神本体苏醒，那么分身的生杀予夺将任其掌握，没有任何反抗余地。
　　这无关实力差距，而是位格的差距，是绝对的上下级关系。
　　白月零若有所思地点了点头，既然如此，生命女神分身肯定会死守在世界树附近，阻止任何人接近并唤醒她的本体。
　　世界树啊……
　　白月零思忖片刻，忽然问道：“对了，邦可菈，我记得你好像掌握了预言魔法，能间接窥探命运是吧？”
　　“是又怎样？”邦可菈警惕地往后挪了挪屁股：“我可警告你，这种魔法不能随便施放，窥探天机是会遭到反噬的！”
　　“哎~没事没事，只是想请你帮我一个小忙而已。”白月零双手合十，拜托道：“帮我算算雾女究竟在哪里，好不好？”
　　“雾女？”邦可菈眨巴一下大眼睛：“我好像听歌萝莉丝说过这个名字，是一个海盗对吗？”
　　白月零用力点头：“没错，我找她有急事！”
　　“她有多少级？”
　　“应该还不到60级。”
　　“嗯……不到60级那就没事，小卡拉米而已，反噬不了我。”
　　邦可菈将手伸进领口里，宛如变魔术般掏出了一颗莹白玉润的大珍珠，将其紧贴在额头上，随着阵阵魔力浩然荡漾，闭目陷入沉思。
　　白月零不敢出声，静静等待着邦可菈的好消息。
　　“找到她了。”
　　约莫一分钟后，邦可菈抬起头来，一本正经地说：“她现在位于一座海岛上。”
　　白月零眨了眨眼睛：“海岛？”
　　“是的，海岛。”
　　“这简直是废话啊！”
　　风暴海上大大小小的海岛不计其数，要在其中找到一个人，无异于是大海捞针。
　　白月零捏了捏邦可菈的脸蛋，虚着眼睛说：“你就不能更详细一点吗？告诉我海岛在哪里，周围长什么样子。”
　　“嗯……你等等我。”
　　邦可菈再次闭上双眼，又是一分钟后，脸色凝重地说：“我看到了，在那座海岛上，有一个庞大的人形生物。”
　　“什么玩意？”
　　“不知道，但我感觉她的身体巨大到难以估量。”
　　“哦~”
　　白月零瞬间知道那是个什么玩意了。
　　就是过去沉眠在双山岛上的泰坦娘——阿蕾。
　　雾女就位于阿蕾所在的双山岛上，看来接下来又要重游故地了。
　　“不愧是人鱼族的大祭司，这可帮了我大忙了！”白月零开心地搂住邦可菈，一本正经地说：“作为感谢，我可以不满足你一个愿望。”
　　“不满足？玩什么文字游戏呢，今晚你不满足也得满足！”
　　邦可菈按住白月零的双肩，轻轻一推就把她摁在地上，肉感雪嫩的小肉腿微微岔开，一屁股骑上白月零的小蛮腰，小白兔被双手轻轻托起，居高临下地俯视着她。
　　“之前我看你吃她们三个的鱼籽，好像吃得蛮开心的嘛？”邦可菈嘴角勾起不怀好意的坏笑：“正好，上次我们只做了半个小时，都有些意犹未尽，不如现在再开一局，来尝尝我这比鱼籽要大得多的‘珍珠’吧。”
　　“珍…珍珠？”
　　闻言，白月零脸上的笑容迅速消失，原本笑嘻嘻的表情立马转为惊慌失措：“不要啊，吃这种东西会死的啊！”
　　“首先，你不会死，其次，就算死了你也能复活。”邦可菈笑眯眯地说：“所以，乖乖给我大口吃吧~！”

第1338章 - 第7卷 第三十一章：头号嫌疑犯

　　“呜呜呜呜……”
　　白月零小脸蛋上布满了红晕，连续呜咽了好几声，表示自己已经落败屈服。
　　说来也奇怪，这是她和邦可菈的第二次“战斗”，前后差距为什么会这么大呢？
　　第一次，是白月零以小型大车的身份，强势地欺负了邦可菈半小时；可第二次，她却被邦可菈以更加娇小的微型大车的身份，欺负了整整三个小时，一雪前耻！
　　为什么会这样呢？
　　明明是她的身高更高一点，身材更棒一点，更有大人味一点，结果却反过来败给了这只她瞧不起的肉肥萝莉，凄惨地沦为了她的手下败将。
　　到底为什么会这样呢？
　　白月零几乎停止了思考，仅存的理智快要被邦可菈的攻势冲刷殆尽，只能本能地双手抱住邦可菈的身体，大声求饶道：“呜呜呜……我输惹……是我输惹……又被自己瞧不起的小萝莉打败惹……”
　　“哈~终于认输了嘛，我就知道还是我比较厉害嘛~”邦可菈得意洋洋地娇哼一声：“哼哼，前面还说我是什么‘万年小萝莉’，现在就在我手底下求饶了，小白还真是一条无可救药的杂鱼啊。”
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——27/100，新增大姐姐主人：「邦可菈」。】
　　随着虚幻的契约签订完毕，邦可菈终于心满意足地松开了白月零，萝莉小脸上丝毫没有白月零那副丢人样的影子，只有游刃有余的自信。
　　“貌似做得有点过火了呢，不过没关系，就当你求我帮忙占卜雾女的报酬吧。”
　　邦可菈挥手告别，扭着滚圆肥翘的小肥臀，一摇一晃地离开了，像不负责任的渣女一样，把白月零一个人扔在原地。
　　五分钟后，白月零才从战败的刺激中逐渐恢复了意识。
　　她揉了揉微微鼓起的小肚子，脸红着嘀咕道：“可恶……如果不是这些珍珠的话，我不一定会输……”
　　同为人鱼族，邦可菈也拥有一种类似于产籽的能力，只不过她产的并不是鱼籽，而是比鱼籽要大得多的珍珠。
　　当邦可菈说要用珍珠把她塞满时，白月零吓得腿都软了，因为她以为这是货真价实的珍珠，是含碳酸钙的矿物珠粒。
　　然而，等亲口尝到之后才知道，原来是一种可食用的黑珍珠，就和奶茶里的配料一样，软糯弹牙，味道相当不错。
　　“可恶的肉萝莉……下次一定要一雪前耻，把你变成专门给我产珍珠奶茶的杂鱼！”
　　白月零一边气呼呼地说着没用的狠话，一边努力拖动着酥软无力的大肉腿，一路走进人鱼聚落的复活点下线。
　　被人鱼族折腾了大半天了，她确实需要好好休息一下。
　　……
　　哗——
　　从游戏舱中钻出来，白月零立刻眯起眼睛，伸手挡住窗外的阳光。
　　在深海中很难察觉到时间究竟流逝了多久，回到现实世界才知道，原来已经上午了。
　　“呼……说起来，好像我已经有好几天没有下线了。”
　　毕竟这几天来，生命教会的威胁仿佛无处不在，白月零根本不敢下线。
　　她生怕自己不在的时候，生命教会前来袭击怎么办？她可放不下那些大姐姐。
　　但是现在，有邦可菈守护人鱼聚落，她终于可以下线休息了。
　　“唔……家里怎么这么安静啊，黯莉莎跑哪去了？”
　　白月零踩着赤脚在家里找了一圈，都没有发现黯莉莎的身影。
　　她甚至还去隔壁专门问了穆凊太太，却得知黯莉莎几天前就出门了，一直没有回来。
　　罢了，不知道去哪里鬼混了，不要乱添麻烦就好。
　　没人在家，倒也乐得清闲，点个外卖吃吃吧。
　　白月零简单冲了个热水澡，擦干身子出来后，外卖刚好送达。
　　她端着外卖坐在电脑桌前，随手点开了视频网站，刚准备看些下饭的视频，却被首页上的另一个视频吸引了注意力。
　　“联邦地下堡垒遭遇袭击……有意思。”
　　本着吃瓜的心，白月零随手点了进去，就看到有一个十分正式的主持人正端坐在台上讲话：
　　“本台消息，近日，某座位于地下深处的军事堡垒，突然出现了小规模骚乱，经过联邦调查组的认定，现已将此事定性为一次恐怖袭击。”
　　“下面请看嫌疑人的图像。”
　　主持人右手一挥，一张照片赫然出现在屏幕上，里面是一个身着黑色风衣，戴着鸭舌帽和黑口罩的神秘人，独自走在街道上，望着路边的街景一副无所事事的样子。
　　啪嗒。
　　忽然，白月零的筷子摔在了地上，可她却无心捡起，仍旧直勾勾地盯着屏幕看。
　　尽管已经遮得如此严实了，她还是从那双标志性的红宝石血瞳中，一眼认出这个人的真实身份——
　　“这不是黯莉莎吗？！”
　　“她怎么变成联邦的头号嫌疑犯了？”
　　“我才在游戏舱里呆了几天啊，她到底干啥去了？”
　　白月零一下子瞪大了眼睛，大白兔因呼吸急促而深柔地起伏，完全不明白发生了什么。
　　“不对，冷静点，虽然已经被通缉了，但黯莉莎但现在也有60级，现实世界应该没人能伤得了她。”
　　“但是被通缉可是一个麻烦事啊，万一她回家的时候被监控拍到了，那我不是跟着一起完蛋了吗？”
　　“怎么作死我不管，别把我牵扯进来啊。”
　　就在这时，屏幕上又传来了新消息：
　　“受本次骚乱影响，一名位于地下堡垒内的受羁押人员离奇失踪，暂时失去了联系。”
　　接着，屏幕上放出一张英气十足的照片，而照片里的人白月零恰好也认识——
　　“银…银牙？”
　　银牙因为黯莉莎惹出的骚乱而失踪了？
　　没等白月零想清楚，又有新的消息传来：
　　“对于这位失踪人员，联邦调查组已经派遣了一位经验丰富的警官前去逮捕。”
　　这时，灰灵珊的脸出现在了屏幕上，她依旧是那副沉着冷静的样子，在接受采访时，义正言辞地表示：一定会将银牙捉拿归案。
　　“灰灵珊警官……”白月零喃喃自语：“这个世界到底发生什么了？”
　　“哎……算了，反正我不管了。”
　　“事已至此，还是先睡一觉吧。”

第1339章 - 第7卷 第三十二章：两位新船员

　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　从上午一直睡到晚上，养足了精神的白月零再次上线。
　　当她从复活点现身时，远远就看到大姐姐们在人鱼聚落的街道上闲逛，由歌萝莉丝她们作为向导，贝雯娜她们则是游客，一双双雪白美腿如林，惬意地欣赏着海底世界的奇幻美景。
　　她们在人群中格外显眼，因为每个人脑袋上都顶着一颗透明大水泡，作为临时氧气瓶，帮助她们暂时在水中呼吸。
　　“一天不见，你们应该都玩够了吧？”白月零扭动着圆润大肉腿走了过去，直截了当道：“玩够了就准备出发吧，接下来我们该去找雾女了。”
　　“我们确实是玩够了，毕竟是第一次来到人鱼族的地盘，见到了很多美轮美奂的景色。”贝雯娜目光缓缓下移，聚焦在白月零平坦的小腹上，淡淡地说：“倒是你，昨晚你都吃饱了吗？”
　　白月零的小脸瞬间红了起来，连忙转过头去：“呃……饱了饱了，不要再说了……”
　　另外几位大姐姐不约而同地偷笑一声，看来大家都知道她昨晚被鱼籽和珍珠塞满肚子的事情了。
　　“才留下来一天就要走了吗？”娜卡蒂蒂微笑道：“那就下次再来玩吧，到时候来找我，我带你们去深海中更好玩的地方。”
　　“下次？什么下次？”白月零歪了歪头：“你不会以为我要把你们三个人鱼扔在这吧，当然是陪我们一起走啊。”
　　“我…我们也一起吗？”
　　娜卡蒂蒂和赛纶媞娅都愣了愣，显然没料到白月零会邀请她们。
　　娜卡蒂蒂双手相互搓动着，脸上的表情有些犹豫：“呃……恐怕不行吧……人鱼族还需要我们。”
　　赛纶媞娅轻轻长叹一声：“我们可是守护人鱼族的长老啊，怎么能轻易离开呢。”
　　虽说菲翠卡被赶跑了，但谁也不敢保证她还会不会再回来，万一人鱼族再一次陷入危机，她们这些人鱼长老必须要挺身而出。
　　而就在这时，一道娇小身影从后面悄悄靠近，突然用力推了娜卡蒂蒂和赛纶媞娅一把，把她们推到了白月零身边。
　　邦可菈拍了拍手，萝莉小脸上写满了老气横秋：“说什么废话呢，想去就直接去啊！别以为我不知道，你们小时候就想去外界看看了。”
　　娜卡蒂蒂惊讶地说：“祭司大人……这样真的可以吗？”
　　“当然，从今往后，聚落由我守护就行，不需要你们长老留下来了。”邦可菈自信地挺起小白兔：“你们在深海里呆了那么久，也是时候去见见外面的世界了。”
　　娜卡蒂蒂和赛纶媞娅脸色一喜，也不再推辞，满怀感激地说：“谢谢祭司大人！”
　　如今的邦可菈已经不再是过去那个只能防御的大蚌壳了，她也具备了90级该有的战斗力，完全可以凭一己之力守护人鱼聚落。
　　至于这三个人鱼长老，也是时候退休去享受生活了。
　　就在娜卡蒂蒂和赛纶媞娅开心地庆祝时，白月零却敏锐地注意到，这边欢聚的大姐姐们与对面孤零零的邦可菈，俨然形成了鲜明对比。
　　邦可菈……她肯定也想去看看外面的世界吧。
　　虽然她外表是一只莹白肉肥的小萝莉，但内心却是一位守护了人鱼族上万年的长辈。
　　她注视着人鱼在冰冷黑暗的深海中扎根，一代又一代人逝去，只有她始终在蚌壳中指引人鱼族。
　　如今在白月零的帮助下，她不仅有了战斗力，还有离开蚌壳的自由，却还是要驻留在人鱼聚落，正如她过去万年所做的那样。
　　白月零轻轻叹息一声，一把将邦可菈抱入怀里，揉捏着那张雪白肉嫩的软糯小脸。
　　“邦可菈……等我打败了生命女神的分身，一切尘埃落定以后，你也一起从深海中走出来吧。”
　　邦可菈的脸蛋被挤压着，被迫嘟起温润小嘴，朝白月零吐了吐舌头：“哼……轮不到你这杂鱼来可怜我，我都活了一万多年了，哪怕再守护人鱼族一万年也没关系。”
　　白月零眉头一皱，捏得更用力了：“少逞强了，反正你以后别想赖在这里，不然我让叶菲娅亲自把你揪出来！”
　　“切……好吧，我答应你就是了。”邦可菈嘴角勾起笑意，低声道：“把我留在身边可要做好准备，以后我会天天给你喂珍珠奶茶喝的哦。”
　　“唔……喝就喝，谁怕谁啊！”
　　白月零娇哼一声，转身大喊：“都别愣着了，回船，出发！”
　　贝雯娜悠悠道：“船还停在苍蓝风暴外面呢，得先出了这座风暴才行。”
　　歌萝莉丝皱起了眉头：“但是海底洞穴被掩埋了，重新挖至少要半个月。”
　　莉莉安和莉莉娜下意识抱在一起，害怕地问：“不会又要从天上飞过风暴吧？”
　　白月零陷入沉思，这确实是个麻烦事，苍蓝风暴既是守护人鱼族的屏障，也是阻止人鱼族离开的最大阻碍。
　　“切……真麻烦呐，不就是一团风暴吗，还是我来帮你们吧。”
　　邦可菈慢悠悠地走到众人面前，比苹果还小的小粉拳用力一握，排山倒海的气机急速凝聚，对准远方的苍蓝风暴一拳轰出——
　　嘭！
　　势不可挡的拳风瞬间推开海浪，没入呼啸不止的风暴中，强行破开一处巨大空洞，里面被无形的力量维持着稳定，风力极低，完全可以安全通过。
　　邦可菈拍了拍双手，脸色如常，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“好了，这个洞很快就要补上了，都抓紧时间出去吧。”邦可菈不忘叮嘱道：“外面的世界比你想象的还大，切记要注意安全。”
　　“是，祭司大人！”
　　众人迅速进入风暴的空洞中离开，白月零也撅着被珍珠滋润过的小肥臀，向邦可菈挥手告别。
　　她们顺利地离开了苍蓝风暴，漂浮在海浪中，仰头就是漆黑深邃的星空。
　　“原来真实的星空这么大吗？”娜卡蒂蒂不禁感慨道：“以前的我们还真是……嗯……你们人类的那个词叫什么来着？”
　　“井底之蛙。”
　　“哦对，井底之蛙！”
　　与此同时，伟大船长号收到贝雯娜的呼唤，从黑夜中缓缓驶来。
　　仰望着扑面而来的钢铁战舰，赛纶媞娅呆愣了一会儿，随即兴奋地说：“原来这就是人类的船啊，和那些海兽差不多大呢！！”
　　虽然人鱼族近期与外界有了交流，但是娜卡蒂蒂和赛纶媞娅要守护人鱼聚落，并没有出去过，因此这算是她们第一次在如此近距离下，观察一艘真正的船。
　　她们跟着众人一起爬上甲板，就听白月零开心地说：“好了~为了欢迎两位新船员的加入，让我们为她们举行一次上船仪式吧。”
　　娜卡蒂蒂顿时两眼放光，好奇地问道：“什么上船仪式？要我做什么吗？”
　　白月零点了点头，笑眯眯地说：
　　“穿、丝、袜~”

第1340章 - 第7卷 第三十三章：净化花粉

　　不知从何时起，伟大船长号上多了一种奇怪的规定，只有穿着丝袜的大姐姐才能上船。
　　准确地说，是符合白月零审美的服饰。
　　当她们踩着风情各异的丝袜美腿并排站在甲板上，迎接阳光的照射与浪花的拍打时，一定会是一幅美不胜收的风景。
　　“丝袜？”赛纶媞娅歪了歪头，目光在大姐姐们的大长腿上逐一扫过，天真地问：“是你们陆地生物独有的装饰吗？”
　　“没错。”
　　毕竟人鱼族只有鱼尾巴，没法穿袜子。
　　娜卡蒂蒂晃悠了一下肉感丰盈的大长腿，玉指轻轻抚过肌肤：“嗯……我倒是很乐意尝试一下，毕竟我们从没穿过这种东西。”
　　“嗯嗯~愿意尝试就好。”白月零嘻嘻一笑，小手一翻，从背包里掏出两双精致的网袜：“锵锵——早就为你们准备好了！”
　　歌萝莉丝凑了过去，疑惑地问：“为什么你给我们人鱼族准备的都是网袜？”
　　“因为我感觉渔网和人鱼很配啊。”白月零用力点着脑袋：“而且网袜能露出更多肌肤哦，这可是你们人鱼族独一无二的优势呢。”
　　似乎是因为一直浸泡在海里的缘故，这些人鱼大姐姐的肌肤，明显比其她大姐姐更加油光水润一点，在漫天星光的照耀下都能闪烁着莹莹光泽，难以想象在阳光下会有多么美艳动人。
　　“嘛，既然小白想看，那我就穿上试试吧。”
　　娜卡蒂蒂旁若无人地脱下身上的贝壳胸衣，雪白峰峦挣脱束缚大口透着气，转而换上了白月零手中的网状连体袜。
　　一大片镂空网格笼罩在她身上，比她原来穿的要精致得多，细腻丝线从颈间一直延伸到脚踝，将她那丰盈诱人的娇躯悉数包裹，与其说是衣物，不如说是挂在身上的艺术品。私密之处还贴心地添加了布料，既避免了走光，又增添了几分欲拒还迎的美感。
　　娜卡蒂蒂轻盈地在原地转了一圈，纤细丝线沿着身材曲线轻轻摇曳，根本无法束缚住丰满肥美的软肉，任由它们在半空中随动作晃动，仿佛随时有可能撑破束缚蹦跶出来。
　　“嗯……感觉这衣服勒得有点紧呢。”
　　娜卡蒂蒂轻轻抚摸着身上的丝线，尽管它们已经尽量贴合了她的身材曲线，但在某些特别丰腴的部位，依然显得有些力不从心。大片雪白的肥厚软肉从镂空的网眼中满溢而出，被紧紧勒出一团团肉弧，无声地诉说着她的丰满与魅力。
　　“很紧吗？我还以为刚刚好呢。”
　　白月零好奇地伸手摸了一把，瞬间感受到一股满满的肉感，不止是胸脯和大腿，就连肚子上都有一层香嫩柔软的小肉肉，仅凭这些细腻丝线完全阻挡不了。
　　“真是一只肥虎鲸啊……”白月零小声嘀咕。
　　娜卡蒂蒂毫不生气，反而笑道：“肥肥的正好碾晕你哦。”
　　就在这时，一旁的赛纶媞娅也换好了新衣服。
　　只见这只鲨鱼萝莉身着一件黑色高叉竞技泳衣，完美贴合她那娇小而玲珑的身姿，泳衣两侧的高开叉下连接着一双紧身网袜，将她那肥嫩多汁的大腿与臀肉紧紧包裹，整个人看起来动感十足，充满了青春的活力与朝气。
　　“非常适合你啊。”白月零摸着下巴观察了一会儿，评价道：“看起来很像夏天吵着要去海边玩的小屁孩呢，再戴上泳镜，抱着一个比人还大的游泳圈就更像了。”
　　“还不是你让我这么穿的？”赛纶媞娅气呼呼地露出一排银白尖牙：“我咬死你哦！”
　　位于深海之中的人鱼聚落，服装选择远没有陆地上那么丰富多样。人鱼们大多穿着简单朴素的贝壳胸衣，腰间围上一圈海藻当作短裙，就算完事了。
　　不过，白月零显然无法接受这种千篇一律的风格，因此在娜卡蒂蒂和赛纶媞娅登上船后，她做的第一件事就是把她们改造成自己喜欢的样子。
　　看着一船完全符合自己XP系统的大姐姐们，白月零只感觉心情都愉悦了不少，不禁感叹道：“再招一个橘毛航海士，和一个研究历史的黑发御姐，咱们就能出发去找OnePiece了。”
　　这时，歌萝莉丝忽然想起了什么，抬起自己被渔网长袜包裹的大长腿架在白月零面前，问道：“说起来，我体内的花粉都已经被净化了，还有必要穿再穿这玩意吗？”
　　“当然有了。”白月零双手叉腰，娇哼道：“最好这辈子都别脱下来！”
　　旁边的风兰蒂意识到了什么，震惊地问：“等等，歌萝莉丝，你说你体内的花粉已经被净化了？”
　　其她大姐姐也后知后觉地反应过来，连忙追问道：“到底是怎么净化的？”
　　她们这几天连阳光都不敢晒，就是不希望身上再长出几朵稀奇古怪的花出来。
　　如今，歌萝莉丝却说她有彻底净化花粉的方法。
　　歌萝莉丝不紧不慢地说：“很简单，把小白碾一遍就行了。”
　　“这么简单？”
　　大姐姐们齐刷刷地转过头来，当即团团包围住白月零，在甲板上将她围了个水泄不通。
　　波蒂娜细长舌尖轻掠唇瓣，柔声道：“小白，听说你可以净化花粉啊。”
　　贝雯娜冷眼看着她，却掩盖不住眼底的躁动：“这么重要的事情，你怎么不早说？”
　　莉莉安和莉莉娜抱住白月零的双手，开心地扭着小肉臀：“快点帮我们净化一下吧~”
　　白月零瞬间汗如雨下，支支吾吾地说：“一…一个一个来，千万不要一起上……呜哇——！”
　　白月零的求饶声，一直持续到了第二天早晨，也为大姐姐们被花粉困扰的痛苦画上了句号。
　　……
　　一望无际的大海上，清晨的阳光穿透云层照射而下，宛如为苍蓝大海披上了一层金色纱衣，金色海浪涛涛作响，不停拍打着伟大船长号的船身，推动得她摇曳不止。
　　随着一个又一个大姐姐打着哈欠登上甲板，白月零也扶着腰从船舱里颤颤巍巍地爬了出来，只是她的脸色异常红润，却又带着一股淡淡的虚弱感，仿佛辛苦劳作了一天一样。
　　“扬帆……起航！”
　　白月零指着远方的大海，有气无力地下达命令：
　　“目标——双山岛！”

第1341章 - 第7卷 第三十四章：再见雾女？

　　双山岛距离人鱼聚落并不算遥远，借由邦可菈占卜得到的大致方位，白月零一行人在临近中午时分，已经接近了目的地。
　　“嗯……好像隐隐能看见双山岛的轮廓了，我们的速度还真快呀。”
　　白月零撅着小肥臀趴在船边的栏杆上，富有节奏与韵律地左右扭晃，阳光穿透额前的发丝洒落而下，映照出她那张不知为何无比娇红的面颊。
　　忽然，白月零娇躯一颤，盈盈一握的小蛮腰如弓弦般猛地弓起，屁股用力向上撅了起来，回头娇嗔道：“我说你们两个……可以住嘴了吗？”
　　只见莉莉安和莉莉娜双双趴在她身后，抬起可爱软糯的萝莉小脸，俏皮地吐了吐小舌头：“饭点到了，要吃饭的嘛~”
　　“吃鱼去啊！”
　　与此同时，其她几位大姐姐已经在甲板上架起了铁锅和烧烤架，烹饪她们刚在海里钓上来的大鱼。
　　风兰蒂充当临时厨师，把食物分给众人：“喏，你的「炭烤石头鱼」，你的「清蒸河豚」，还有你的「蓝环章鱼寿司」……”
　　娜卡蒂蒂和赛纶媞娅接过食物，由于深海中并没有火焰，因此她们还是第一次尝到热气腾腾的烤鱼，入口时眉毛都扬起来了，对这种口味感到十分新奇。
　　至于歌萝莉丝倒是没什么特别的反应，早早化形出双腿的她经常外出，在陆地上呆了几十天，早就吃过这种食物了。
　　见到人鱼们狼吞虎咽的样子，风兰蒂不禁好奇地问道：“话说你们人鱼族吃鱼的时候，会不会有心理负担？”
　　娜卡蒂蒂歪了歪头：“为什么要有？”
　　风兰蒂说：“你们不会觉得鱼是自己的同类吗？”
　　赛纶媞娅白了她一眼：“你这笨蛋会觉得猪是自己的同类吗？”
　　“她会的。”正在掌舵的贝雯娜插嘴道。
　　说话间，伟大船长号继续向前行驶，距离远处双山岛越来越近。
　　可贝雯娜却握紧船舵，逐渐发现了不对劲。
　　“小白，那真的是你说的双山岛吗？”贝雯娜疑惑道：“怎么看起来……这座岛比一般的岛要高大得多啊？”
　　闻言，风兰蒂纵身跃上瞭望台，仔细观察了一会儿，神情一震：“那根本就不是一座岛，而是一条山脉啊！”
　　众人纷纷抬起头来，只见一条巨大山脉挡住了她们的去路，宛如一堵高墙横亘在天地之间，高不可攀，几乎将这片海域一分为二。
　　白月零秀眉紧蹙着：“我记得双山岛确实是在这个方位啊，但什么时候这里多出一条山脉了？”
　　波蒂娜微微眯起眼睛，眸光锐利：“你们有没有觉得这条山脉的形状，很像一个躺着的人？”
　　“人？”白月零愣了一下，随即恍然大悟：“哦~我知道了，原来是阿蕾啊。”
　　“阿蕾？”
　　“没错，就是我之前和你们说的泰坦娘哦。”
　　“你的意思是说……这条山脉其实是一个生物吗？”
　　只见阿蕾正仰躺在大海之上，双眼紧闭，沉浸在酣睡之中。
　　她皮肤黝黑，肌肉强健有力，展现出一种野性的美感，浑身上下不着寸缕，仅以附着在身上的岩石与土块为衣，仿佛真的是一条横贯天地的山脉。
　　当众人意识到“山脉”其实是一个活生生的生物时，她们瞬间感觉眼前的世界发生了翻天覆地的变化。
　　虽然白月零事先对她们说过阿蕾是无法想象的巨大，但口头描述永远没有亲眼所见那么震撼。
　　歌萝莉丝盯着阿蕾，脸色无比凝重：“没想到在聚落附近的海域，居然有着如此巨大的存在，万一她哪天一脚把聚落踩扁了怎么办？”
　　莉莉娜眼中写满了羡慕：“如果我也有这么大就好了……”
　　风兰蒂瞪大了眼睛，喃喃自语：“我真的不是在做梦吗，世界上居然存在这么巨大的人？”
　　“我都说过了，阿蕾是来自不知多少年前的泰坦，和巨龙、凤凰一样，是传说级别的存在。”白月零一副见怪不怪的样子，指挥道：“双山岛应该被她挡在后面了，我们从脚那边绕过去吧。”
　　伟大船长号沿着阿蕾那强而有力的腿部曲线驶过，此时此刻，她们深切地体会到了何为“巨大”。
　　人类在阿蕾面前，比蝼蚁还要渺小，如一粒蜉蝣望青天，她们引以为傲的伟大船长号，甚至没有阿蕾的一颗小指甲盖大。
　　绕过阿蕾那庞大的泰坦身躯，双山岛逐渐映入眼帘。
　　岛上的海滩上，一些土著居民正忙碌着捕鱼，看到伟大船长号缓缓驶来，她们纷纷停下手中的活计，举起长矛，警惕地注视着来船。
　　“停下！”为首的土著大姐姐厉喝道：“外人禁止踏入双山岛！”
　　眼看着土著们就要发动攻击，白月零连忙跳上船头，挥舞起了双手：“等一下，你们还记得我吗？我是小白啊！”
　　“小白？”
　　土著们微微一愣，目光聚焦在白月零那丰满挺硕的大白兔上，脑海中关于白毛大胸妹的记忆瞬间复苏。
　　“原来是小白啊，欢迎回来！”
　　作为拯救过双山岛的人，白月零在土著们心中还是很有分量的。
　　误会解除，伟大船长号缓缓靠岸，白月零带着大姐姐们下了船，让她们在土著们面前混了个脸熟。
　　“这些大姐姐都是我的朋友哦，和我一样，都是大家可以信赖的伙伴。”白月零拍着大白兔保证。
　　土著们纷纷点头：“小白的朋友，就是我们的朋友！”
　　“嗯嗯~那我就开门见山了，请问雾女在你们岛上吗？”
　　土著指着远方说：“雾女殿下在那里，她的船停在阿蕾大人的脸旁。”
　　“啊？那也太远了吧。”
　　白月零她们是从阿蕾的脚边绕过来的，从这里走到阿蕾的脑袋旁边，相当于要走完阿蕾的整个身体。
　　不过，大姐姐们倒也没什么怨言，她们还乐意把双山岛好好逛一遍，就当是来旅游了。
　　她们不紧不慢地沿着双山岛的海岸前行，用脚步丈量着这片土地，这才真正感受到阿蕾的巨大。
　　一直到浓郁的雾气笼罩了整片海岸，重重雾影之中，隐约可见一道巨大的船影在海中停泊，正是雾女的海盗船。
　　白月零深吸一口气，对着海盗船大喊道：“雾女小姐，好久不见了！能让我上船聊聊天吗？”
　　此时此刻，白月零的心情难免有些激动。
　　只要暗堕了雾女，就能解锁慕岚翎的暗堕机会了。
　　而暗堕了慕岚翎之后，她就能凭借自己在大姐姐们那儿的影响力，同时联合剑兰帝国、蔷薇王国、精灵之国，一起对抗教宗坐镇的鸢尾教国。
　　届时，或许就是真正的大决战了。
　　不过这一切的前提，都是她能顺利暗堕雾女。
　　没过一会儿，雾女那神秘而朦胧的声音，穿透雾气幽幽传来：
　　“上来吧。”
　　话音刚落，雾气滚涌荡漾，自行分开出一条通往船上的道路。
　　白月零迈开大肉腿向前走，其她人正准备跟上去，然而雾气却瞬间合拢了。
　　“抱歉，只有牧师英雄可以上来。”雾女淡淡地说。
　　歌萝莉丝眉头一皱：“小白，你一个人没关系吧？”
　　雾气中的白月零自信满满地说：“当然了，别忘了现在我有多强。”
　　如今的白月零足足有71级，面对不到60级的雾女，她一点都不带怕的。
　　雾气中弥漫着一股厚重且沉闷的诡异气息，仿佛沉重的压力施加在人身上，令人倍感不适。
　　白月零轻轻一跃，稳稳地落在甲板上，远远望去，船头站着一道神秘人影，仿佛一尊静止的雕塑，一动不动地凝视着不远处的海面。
　　白月零迈步走了过去，声音中带着一丝好奇：“喂喂~你就是风暴海上大名鼎鼎的雾女吗？我还是第一次这么近的距离看到你呢。”
　　“当然。”
　　朦胧雾气缓缓散开，雾女缓缓转过身来，她的身体完全隐藏在一袭白袍之下，令人看不清真面目。
　　白月零微微眯起眼睛，目光扫过雾女长袍下那贫瘠的身体，心想这就是慕岚翎的亲妹妹吗？身材看起来和她一点也不像啊。
　　“牧师英雄小姐，我知道你为何而来。”
　　只见雾女脚尖一蹬，轻巧地从船头一跃而下，稳稳落在白月零身边，随意地拍了拍她的肩膀。
　　“但是啊……”
　　话还没说完，白月零忽然感觉一阵剧痛袭来。
　　她的瞳孔骤然一缩，看见雾女长袍下的手臂奇异地膨胀起来，如利剑般猛然穿透了她的胸口。
　　滴答、滴答……
　　鲜血滴落在甲板上，“雾女”掀开斗篷，抬起头来，露出一抹玩味的微笑。
　　“但是不好意思，你认错人咯~”
　　【名称：鲁尔茜】
　　【种族：人类】
　　【等级：80】
　　【职业：生命大主教】
　　【描述：生命教会的十位大主教之一，是教会中最早投身战斗之路的人，她不仅精通利用生命力强化自身肉体，还擅长通过扭曲肉体形态来模仿并伪装她人，是菲翠卡之下最强的大主教。】
　　【备注：据说鲁尔茜在世间拥有至少十种截然不同的身份，并以此与至少二十位女性建立了恋爱关系，持续了长达一年时间都未被识破。最终，她因厌倦这种游戏，选择让自己的原身份假死，悄然脱身，令女友们抱憾终身。】

第1342章 - 第7卷 第三十五章：钻进了奇怪的地方

　　看着穿透胸口的血淋淋的手臂，白月零瞬间面无血色，死死地瞪着眼前满头白发的年轻女子，声音沙哑地说：“你……是……”
　　“生命大主教。”鲁尔茜脸上笑眯眯的，贴心地回答道。
　　“真正的雾女……去哪了？”
　　“她呀，早就被我们生命教会带走了哦。”
　　鲁尔茜欣然一笑：“毕竟她和那位剑兰女帝之间，可是有着非同一般的关系呢，如此重要的筹码，我们当然要紧紧握在手上了。”
　　她悠然自得地环顾四周，四面八方都是伸手不见五指的雾气，看似恐怖，反而令她倍感安心。
　　“多亏了这些大雾的掩护，让我也能尝尝扮演海上皇帝的滋味，而这些愚笨的原住民根本没发现‘雾女’已经换人了，甚至还每天给我送上她们辛苦打猎而来的丰盛野味呢。”
　　鲁尔茜抖了抖眉毛，眼中满是胜券在握，炫耀般地侃侃而谈：“按照计划，菲翠卡大人应该马上就会赶过来了，届时我们会一起带走这个世间仅存的泰坦……虽然看起来麻烦了点，但谁让她身上有着女神大人渴求的强大生命力呢？”
　　“至于你，牧师英雄，你本应该被困在白玉城才对，没想到你居然一路来到了这里。对我而言，你是一个计划之外的人……”
　　鲁尔茜眸光骤然一寒，冷冷道：“现在……在漫长的痛苦中死去吧。”
　　殷红的鲜血从伤口中源源不断地流出，将二人脚下的甲板染红一片。
　　正常人在受到胸部贯穿伤后，大约会在几十秒内死去，像白月零这种71级的强者可能不会当场死亡，但若是长时间得不到治疗，也会在痛苦中慢慢死去。
　　然而，出乎鲁尔茜的预料，白月零眼中没有任何对死亡的惊恐，哪怕是异界旅客，应该也会在临死前奋力挣扎一下。
　　但她只是一动不动，静静地凝视着鲁尔茜。
　　接着，这只白毛雌小鬼不紧不慢地翘起唇角，俏脸上露出一抹嘲弄的笑颜。
　　“你叫鲁尔茜是吧……难道你不认识我吗？”
　　白月零反过来握住鲁尔茜的手臂，不仅没有推开她，反而将她拉近了些，让更多的手臂从伤口另一侧穿出。
　　“你所期待的菲翠卡，已经被我和另一只杂鱼萝莉联手打飞了，你觉得我还会怕你吗？”
　　闻言，鲁尔茜下意识愣了一下：“你说菲翠卡大人怎么了？”
　　“没怎么呀。”白月零笑嘻嘻地说：“反正你马上就要去陪她了，自己去问问吧。”
　　话音刚落，鲁尔茜忽然感到一股无尽的高温热意直冲大脑，几乎要将她的灵魂烧成灰烬。
　　除了毁灭一切的灼热以外，她还感受到了她一直苦苦追求的、无穷无尽的生命力。
　　这是……凤凰的烈焰……
　　鲁尔茜的瞳孔猛地一缩，继而奋力挣扎起来，但白月零的手掌却如铁钳般紧紧锁住了她，那是足以匹敌巨龙的巨力，纵使鲁尔茜拼尽全力也无法逃离。
　　眼看着火焰即将顺着手臂蔓延至身体，鲁尔茜咬紧牙关，毫不犹豫选择了断臂求生。
　　伴随着咔嚓一声，鲜血如瀑布般从伤口中泼洒而出，几乎下一瞬，火焰瞬间将那条手臂烧成了灰烬。
　　鲁尔茜足尖轻点，疾步后掠，又惊又怒地瞪着白月零。
　　而白月零胸前血淋淋的伤口，也以肉眼可见的速度愈合，没一会儿便恢复如初。
　　“不好意思啊，杂鱼大主教，你刚才说要谁死来着？”白月零闲庭信步地走了过去，毫不掩饰眼中的嘲弄：“噗噗~怎么我感觉现在要死的是你呀？”
　　“呵……有意思，太有意思了！”
　　鲁尔茜忽然哈哈大笑了起来，如同变脸一般，瞳孔也被狂喜所占据：“居然还有凤凰存在于世，这无穷的生命力，简直是天助我也啊！”
　　伴随着一阵剧烈的蠕动，鲁尔茜的断臂处迅速长出一条白白净净的崭新胳膊。
　　接着，只见她双手一按，整艘海盗船骤然扭曲膨胀了起来，木板通通被隆起的血肉所撑破，船舷也如怪物般长出了一排排尖牙利齿，共同组成一张血盆大口，欲要将白月零吞入体内。
　　原来，这艘海盗船从一开始就是一团受生命力滋润、等待猎物上钩的血肉怪物。
　　浓郁的血肉气息弥散开来，尖牙与巨舌狂袭而来，如同进食一般瞬间包裹住了白月零，直接将她吞入船腹之中。
　　鲁尔茜顿时松了口气，这艘血肉之船的防御力奇强无比，原本是她打算抓走岛上土著的工具，现在却被拿来对付白月零了。
　　但是没一会儿，白月零的声音却透过厚实的血肉隐约传来：
　　“我说你们这些生命大主教，怎么都想着把我抓回去研究呢，难道凤凰之血就这么吸引你们吗？”
　　淡淡金光透过厚重扭曲的血肉迸发而出，船体表面的气温不断升高，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，血肉纷纷化为血沫爆散开来，直冲天际，如雨点般落下，将大海染成了红色一片。
　　圣光球爆炸的冲击波荡漾开来，雾气间盈满圣光，瞬间被冲击波冲散，将神秘的雾气之下暴露在外界的视野下。
　　听见这声冲天轰鸣，原本在海岸上休息的大姐姐们，也纷纷朝船上看了过来。
　　“刚才是小白的圣光球爆炸声吧，发生什么事了？”
　　“雾女的船怎么不见了？”
　　“快看，有个人朝我们冲过来了！”
　　爆炸的火光中，鲁尔茜狼狈地逃了出来，急速朝着海岸冲去。
　　她虽然听过白月零的圣光球威力奇大无比，却一直对此嗤之以鼻，蛐蛐圣光球威力能大到哪里去？
　　可她万万没想到，仅仅这一颗圣光球，就将她炸得浑身焦黑、身受重伤。
　　“真麻烦啊……明明比我低了9级，爆炸威力怎么这么恐怖？”
　　鲁尔茜轻啧一声，体内魔力转化为生命力，迅速修复起了身体，治愈她的伤势。
　　同时，她迅速调整身形，目光扫过岸边的大姐姐们，最终死死锁定在莉莉安和莉莉娜身上。
　　仅仅刚才这一招，她便已经明白了，自己单打独斗肯定是敌不过白月零和这些大姐姐的，在治愈好伤势之前，她必须要挟持几个人作为人质拖延时间。
　　莉莉安和莉莉娜就是最好的选择。
　　与此同时，白月零化为流光追了出来，大声高呼：“快挡住她，她不是雾女，是生命大主教！”
　　“原来是敌人啊。”
　　闻言，几位大姐姐纷纷掏出了各自的武器，波蒂娜双刀起舞、歌萝莉丝紧握刀柄、娜卡蒂蒂蓄力轰拳、赛纶媞娅展露利齿，对准迎面袭来的鲁尔茜，联手施出最强一击——
　　轰隆！
　　这一次，鲁尔茜又碰上了超乎想象的硬骨头，本就身负重伤的她，瞬间被一击打飞出去，如流星般从白月零头顶飞掠而过，朝着远处的大海坠去。
　　但她不仅毫不慌张，反而哈哈大笑：“哈哈哈！牧师英雄，这就是我的逃跑路线啊！”
　　鲁尔茜大笑一声，背部肌肉迅速蠕动了起来，竟然变成了一对如蝙蝠般的血肉双翼，整个人化为一道耀眼夺目的流光，钻进了阿蕾毫无防备的大嘴中。
　　“呼噜噜…呼噜噜……嗯？”
　　似乎是感觉到肚子里有什么不对，阿蕾一下子从睡梦中惊醒，咕咚一声咽下口水，撅着比岛屿还大的屁股坐在大海上，一脸茫然地看着岸上的众人。
　　“发生什么事了？”
　　看着阿蕾这超乎想象的大肚子，大姐姐们面面相觑，久久无言。
　　白月零也无奈地叹了口气：
　　“这可如何是好啊？”

第1343章 - 第7卷 第三十六章：小白轻点疼

　　瞧着海岸上这群小不点们，阿蕾不禁歪了歪头，表示不解和困惑。
　　“你们的意思是说……有个坏人刚才钻进我身体里了？”
　　或许是由于体型过于庞大的缘故，阿蕾说起话来也显得慢吞吞的，声音如雷鸣滚滚响彻天际，震得海上的波浪都随之翻涌。
　　白月零一本正经地点了点头：“没错，必须尽快采取措施，不然她肯定会伤害你的。”
　　阿蕾是世界上仅存的泰坦，拥有一具顶天立地的庞大身躯，但她身体内部的防御却不像外表那样坚不可摧。
　　毕竟没有生物会刻意进化体内的防御，就好比外表再怎么冰冷漠然的大姐姐，屁股后面也是温热软乎的。
　　“唔嗯！”
　　忽然，阿蕾猛地弓起腰来，身体剧烈抽搐了一下，双手紧紧捂住肚子，仿佛被人一拳用力击中小腹，表情痛苦地扭曲起来。
　　“肚子……好痛……”
　　众人皆是神色一凛，显然，鲁尔茜已经开始伤害阿蕾了。
　　“不能再拖下去了，必须尽快想想办法，把那个生命大主教弄出来。”
　　“我觉得可以试着往身体里猛灌海水，然后一鼓作气吐出来。”
　　“我觉得你的建议不行……”
　　就在众人激烈讨论的时候，白月零低头沉思片刻，然后自告奋勇地说：“阿蕾，让我钻进你肚子里，亲自把她揪出来吧。”
　　此话一出，不止是阿蕾，其她大姐姐都大吃一惊。
　　“这…这真的可以吗？”
　　“貌似也没有别的办法了。”
　　“虽然听起来很离谱，但反而意外的可行呢。”
　　阿蕾一只手捂着肚子，另一只手戳着下巴，呆呆地歪了歪头，似乎是在用简单的智商进行思考。
　　最终，她选择了相信白月零。
　　“小白，你以前帮助过我，是可以信赖的人……”阿蕾深吸一口气，缓缓张大了嘴巴：“进来吧……”
　　风兰蒂问道：“小白，要不要我们陪你一起？”
　　“去去去，你又不像我一样可以随便死，别给我添麻烦了。”白月零果断摇头，认真地叮嘱道：“你们乖乖在外面守着就行，等我把鲁尔茜揪出来后，再一起制服她。”
　　“明白~”
　　白月零展开六片漆黑羽翼，化为一道流光飞入阿蕾口中，来到了满是血红色肉壁的身体内部。
　　阿蕾的泰坦身躯超乎想象的庞大，即使在身体内部也是如此，白月零沿着空旷的食道一路向下，完全感觉不到是在别人身体内部移动，更像是在地底世界穿梭。
　　“依我当年那糟糕透顶的生物成绩来看，食物在进入人体之后，应该会沿着食道流进胃里……没错，就是这里！”
　　白月零眼前突然变得豁然开朗，仿佛来到了一个全新世界。
　　这里宛如一片辽阔海洋，胃液在下方咕噜噜地冒泡，里面漂浮着许多尚未消化的食物残渣，从残存的躯体来看，几乎全部都是风暴海中凶猛至极的大海怪。
　　也只有这种体型的大海怪，才能填饱阿蕾的肚子了。
　　白月零微微放慢了速度，目光不断扫荡，仔细寻找着鲁尔茜的踪迹。
　　她没找到鲁尔茜，却看见一个巨大的生物趴在不远处，吸盘牢牢吸附在胃壁之上，长达百米的大触手朝白月零张牙舞爪。
　　【名称：海王乌贼】
　　【种族：乌贼】
　　【等级：60】
　　【描述：来自风暴海深处的巨型海怪，拥有十条长达百米的触手，在水手间留下了许多荒诞的海怪传说。】
　　【备注：某一天，这只乌贼被阿蕾当作零食扔进嘴里，可它却十分机智地苟活了下来，以其它被阿蕾吞入体内的海怪碎肉为食，成为了类似于寄生虫的存在。】
　　“阿蕾，你平时到底都吃了些什么啊……”白月零虚着眼睛吐槽道：“不求你把这些海怪煮熟了吃，但至少咀嚼一下吧。”
　　说话间，海王乌贼已经锁定了白月零，挥舞着触手如长鞭般飞速袭来。
　　白月零身形轻盈，轻轻一晃便躲开了这一击。
　　可这时，一阵冷风掠过后颈，冷意袭上心头，白月零回头望去，只见鲁尔茜不知何时扇动着血肉双翼，悄然出现在她背后。
　　“没想到，你竟然还敢追进来。”鲁尔茜冷冷地说道，毫不掩饰眼中的杀意：“那就战斗到你死我活吧。”
　　她的手臂如水泵般不断鼓动，在生命力的催化下瞬间膨胀，化为一双巨大的猩红利爪，带着撕裂一切的气势，将白月零一掌拍飞。
　　“唔嗯！”
　　白月零闷哼一声，在半空中迅速调整姿态，正欲反击，却被海王乌贼的触手紧紧缠住了身体，被迫朝着那布满利齿的环形巨口扯去。
　　鲁尔茜眼中闪过一丝厉色，直扑而去，抓住机会乘胜追击。
　　白月零的反应也无比迅速，她紧紧抱住身上的触手，磅礴巨力爆发而出，竟将海王乌贼从胃壁上强行扯了下来，巨大的身体在半空中划出一道弧线，巧妙地挡在了鲁尔茜和她中间。
　　紧接着，白月零的拳头散发出耀眼的圣光，与鲁尔茜的巨爪一起，隔着海王乌贼正面对轰——
　　嘭！
　　磅礴冲击爆发四散，伴随着一声震耳欲聋的巨响，海王乌贼仿佛遭到两辆卡车对撞，在二人的夹击下爆溅开来，无数残肢掉入下方的胃液之中，被消化得无影无踪。
　　【怪物「海王乌贼」已死亡。】
　　没有一刻为怪物的死亡感到高兴，白月零迅速拉开距离，掏出黑炭神杖，一连串圣光球如同流星雨般朝鲁尔茜狂轰滥炸。
　　鲁尔茜早已做好准备，迅速催动生命力，在体表强化出一层坚硬外壳抵挡爆炸。
　　其中一颗圣光球不经意地碰到了周围柔软的肉壁，瞬间炸开一道伤口，整片空间都剧烈地颤抖起来，显然是外面的阿蕾因疼痛而颤抖。
　　“小白，轻一点，好疼啊……”阿蕾的声音从二人头顶传来。
　　白月零秀眉紧蹙，看来她不能随心所欲地施放圣光球，否则很容易误伤到阿蕾。
　　但是鲁尔茜却没有这样的顾虑，见白月零熄灭了手中的圣光球，她直接哈哈大笑了起来：“没有那些稀奇古怪的圣光，我看你还怎么和我打！”
　　数十条触手从她背后狂袭而出，不止洞穿了白月零的身体，还如利刃般深深扎入后面的肉壁之中，划出一道道惊心动魄的伤痕。
　　鲁尔茜追上白月零，肆无忌惮地挑衅道：“想还手吗？那就尽管试试看吧，看看我和这泰坦谁先被你炸死！”
　　白月零双手交叉挡在身前，死死抵抗着狂风暴雨般的猛烈攻势，脑海中思绪飞速流转。
　　不行，不能在这里战斗，必须把她带出去才行……
　　但是，究竟要怎么做呢？
　　白月零眸光微微一亮，突然调转身形，化为一道流光朝上方的食道飞去。
　　鲁尔茜咧着大嘴露出残忍的笑容：“现在知道要逃？晚了！”她毫不犹豫地追了上去。
　　二人沿着漫长的食道你追我赶、一路激战。
　　然而，就在白月零即将飞出食道的瞬间，鲁尔茜却突然停了下来，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。
　　“再往前走的话，你就要把我带到这泰坦的身体外面去了吧……呵，你以为我有那么愚蠢吗，会中你这种低级伎俩？”
　　只要在阿蕾体内战斗，白月零就不敢随便施放圣光球，鲁尔茜自然占据了绝对的优势。
　　可是，计划败露的白月零却并不气馁，她稳稳地落在阿蕾柔软的舌头上，也露出了雌小鬼独有的嘲讽笑容。
　　“杂鱼~连你都知道这伎俩低级了，那我还会用它吗？”白月零不紧不慢地说：“你猜猜，为什么我要带你来这里呢？”
　　闻言，鲁尔茜瞳孔瞬间紧缩，一种莫名的不安涌上心头。
　　难道说……
　　……
　　与此同时，阿蕾仍然紧紧蜷缩着身体，仿佛吃坏了肚子一样抖个不停。
　　莉莉娜踮起脚尖，天真地试图安抚阿蕾：“乖~不疼不疼，没事的哦。”
　　一旁的风兰蒂笑道：“小屁孩，这样安慰是没用的，那么小的声音她根本听不见。”
　　莉莉安护在妹妹身前，不服气地吐了吐舌头：“略~我妹妹轮不到你来管。”
　　似乎是感受到了莉莉娜的安慰，阿蕾竟然真的停止了颤抖。
　　只见她慢慢张大了嘴巴，微微眯起双眼，眼神逐渐惺忪，甚至蓄起了莹莹泪珠。
　　“阿…阿…阿嚏！”
　　来自泰坦的史无前例大喷嚏猛地打了出来，势不可挡的强风从阿蕾口中喷涌而出，瞬间席卷了整座双山岛。岛上的树木仿佛活过来似的，同时朝着远方弯腰敬礼，无数片树叶从它们头顶沙沙落下，宛如树木们在大声喧哗。
　　而在阿蕾体内，鲁尔茜在狂风中剧烈地摇摆不定，连忙将利爪深深嵌入肉壁之中，拼尽全力稳住身形。
　　“该死……为什么这家伙会突然打喷嚏，难道是牧师英雄偷偷给她的鼻子挠痒了吗？”鲁尔茜咬牙切齿地说：“而且她的肺活量为什么这么大，打个喷嚏也要这么久？”
　　她抬头看去，只见牧师英雄已经被狂风推出了阿蕾的身体，鲁尔茜当即冷笑嘲讽：“蠢货，居然比我先飞走了，到头来你还不是白忙活一场？”
　　然而就在这时，一颗圣光球逆着狂风飞来，在鲁尔茜惊恐的目光中，绕到她的背后轰然爆炸。
　　强大的冲击波瞬间将鲁尔茜掀飞了起来，令她像白月零一样乘着狂风飞出了阿蕾体内。
　　“阿嚏！”
　　随着一声惊天动地的巨响，两颗小黑点从阿蕾口中倒飞而出，一前一后栽倒在了海滩上。
　　见状，波蒂娜迅速跑到其中一人身边，确认是白月零后，连忙将她扶了起来：“小白在这里！”
　　听到这话，风兰蒂眼神一凌：“也就是说，另一个掉下来的是敌人！”
　　她毫不犹豫地拉弓搭箭，正准备发动攻击。
　　但这时，不远处那个人影挠着脑袋爬了起来，拍了拍脸上的沙尘，露出那张精致可爱的软糯小脸。
　　风兰蒂正欲松开的手指顿时僵住了。
　　她回头看了看贝雯娜身边的白月零，又看了看另一个刚从沙子里抬起头的人影，脸上露出一丝茫然：
　　“为什么会有两个小白？”

第1344章 - 第7卷 第三十七章：真假小白

　　“两个小白？”
　　大姐姐们纷纷呆愣在原地。
　　她们清楚地看见，眼前从阿蕾口中喷出的两个人，居然都是白月零。
　　白毛、大胸、肉腿、肥臀、服饰，还有那雌小鬼独有的欠透表情……每一处细节都完美一致。
　　这究竟是怎么回事？
　　白月零狼狈地拍了拍脸上的沙子，咳嗽道：“咳咳……发生什么事了？”
　　另一个白月零也睁开了双眼，连忙坐起来环顾四周：“怎么回事，鲁尔茜去哪里了？”
　　她们几乎同时发现了对方，目光紧紧锁定了彼此，宛如路上相互看不对眼，同时启动“棘背龙形态”的猫猫一般，随时准备战斗。
　　风兰蒂的目光在二人之间来回扫动，疑惑地问道：“你们两个，到底谁才是真正的小白？”
　　“我！”
　　“是我！”
　　两只白月零异口同声地回答道。
　　她们看起来完全一模一样，仅凭外貌根本无法分辨。
　　其中一个白月零瞪着另一个自己，气呼呼地说：“大家不要被她骗了，她就是那个叫‘鲁尔茜’的生命大主教，暂时通过扭曲皮肤表面的血肉改变了外貌，伪装成了我的样子！”
　　另一个白月零轻啧一声，满脸写着不爽：“杂鱼……这句话明明应该由我说才对，你不要抢我的台词啊！”
　　“你说不出来，只能说明你是冒牌货！”
　　“冒牌货才最了解冒牌货吧？你讲得这么明白，连原理都一清二楚，是因为你就是冒牌货！”
　　两个白月零一争一吵，大姐姐们面面相觑，更是迷糊了。
　　“到底哪只才是真正的小白？”
　　“我觉得左边那只挺像的。”
　　“右边那只难道就不像了吗？”
　　与此同时，已经伪装成白月零的鲁尔茜，在心底暗自窃喜起来。
　　一群无知的蠢货，论伪装我可是专业的，怎么能让你们随便分辨出来？
　　只要触碰到了对方的肉体，我就能通过扭曲血肉改变样貌，达到以假乱真的效果。
　　如果能将对方彻底吞噬殆尽的话，我甚至能获取她的一部分记忆，彻底替代她的身份在世界上生活。
　　鲁尔茜披着白月零的外貌，注视着茫然的众人，心脏兴奋地狂跳。
　　没错，就这样继续迷茫下去吧。
　　我不指望能一直欺骗你们，但只要几分钟就够了。
　　给我几分钟修复伤势……我就把你们全都宰了！
　　这时，大姐姐们似乎讨论出了一个解决办法。
　　“既然看不出来，那就用提问的方式来判断吧，真正的小白肯定能答上我们的问题。”
　　闻言，白月零双手托胸，自信满满道：“放马过来吧！”
　　鲁尔茜也毫不犹豫地说：“我也一样！”
　　“第一题！”波蒂娜红润的朱唇轻启，率先问道：“小白每天在大姐姐的床上醒来后，所做的第一件事情是什么？”
　　那还用说？正常人都只会做这件事吧——
　　鲁尔茜满怀信心地举手抢答：“刷牙洗脸！”
　　“错！大错特错！”白月零摇了摇手指，娇喝道：“是吃大姐姐的‘葡萄’！”
　　“啊？”
　　鲁尔茜微微一愣，完全没想到会是这样的答案。
　　葡萄？什么葡萄？
　　大清早的连牙都不刷就开始吃东西吗？
　　这家伙到底是怎么回事啊……
　　“回答正确，这是非常简单的问题，小白不可能不知道。”波蒂娜斜着眼睛瞥了鲁尔茜一眼，意味深长地说：“难道说……你是假冒的？”
　　“不……当然不是了，刚才只是状态不好而已！”鲁尔茜轻啧一声，硬着头皮说：“再来！”
　　这次只是意外，碰到了离谱的问题。
　　下一次，她一定能回答正确。
　　“那么请听第二题。”贝雯娜面无表情地问道：“小白最近一次的涩涩人数是？”
　　该死，这家伙的问题也太露骨了吧……鲁尔茜紧咬牙关，思绪飞速运转起来。
　　正常来说应该是一到两个，但牧师英雄身边有这么多美女作伴，人数一定很多吧？
　　于是鲁尔茜大胆地回答道：“四…四个！”
　　“四个？你搁这养生呢？”
　　白月零一脸不屑地横了鲁尔茜一眼，骄傲地挺起胸前硕大白兔：“答案是八个，昨晚船上所有人都来碾我了！”
　　什么——
　　鲁尔茜瞬间汗如雨下，这次的答案竟然比上次还要离谱。
　　这个牧师英雄……未免也太能干了吧？
　　风兰蒂玩味一笑：“看来谁真谁假，答案已经确定了啊。”
　　见众人都不怀好意地盯着自己，鲁尔茜顿时倍感压力，沉声道：“等一下，刚才只是状态不好而已，给我最后一个机会！”
　　“那就勉为其难地答应你吧，第三题……”歌萝莉丝深吸一口气，平静地发问：“小白的真名叫什么？”
　　真名？
　　鲁尔茜彻底愣住了，试探性地问：“牧…牧师英雄？”
　　“错了！”
　　白月零仰起螓首，拍了拍胸前的大白兔，自豪道：“扣喏‘白月零’哒！”
　　歌萝莉丝点了点头，她见过「大姐姐之宠」的契约，上面的签约人一栏写的不是牧师英雄，正是小白的真名“白月零”。
　　这个问题的答案，其实连很多大姐姐都不知道，更别提鲁尔茜这个外人了。
　　“证据确凿，百口莫辩。”白月零迈动着她的正牌大肉腿，一步步走了过来：“你还有什么想狡辩的吗，鲁尔茜？”
　　鲁尔茜咬牙切齿，恨恨地瞪着白月零，沉声道：“呵……别以为这样就结束了！”
　　只见她的身体一阵蠕动，瞬间变回了原样，展开血肉双翼急速掠出，放声大笑道：“多亏你们的福，我现在已经完全恢复了，还能再战三百回……”
　　噗！
　　她的话还没说完，阿蕾突然一掌拍下，如山岳般大的手指头精准落下，直接将鲁尔茜拍成了一滩肉泥。
　　“我讨厌坏人……”阿蕾捂着肚子，生气地说：“小不点，你是我见过最坏的人。”
　　“……”
　　即使被拍成了一地渣滓，鲁尔茜却仍然没有彻底死亡，仅存的躯体顽强地蠕动着，试图重新聚拢成一团。
　　就在这时，白月零不紧不慢地抬起大肉腿，一脚踩在被压扁的鲁尔茜身上。
　　“哎~实不相瞒，其实大家第一眼就看出来你是假的了，刚才只是在逗你玩呢，没想到你还真的上钩了。”白月零坏笑着摇摇头：“真是杂鱼啊~”
　　风兰蒂笑道：“你虽然伪装了小白的外貌，却无法像小白一样撅着屁股，无时无刻地摆出勾引我们的姿势。”
　　贝雯娜点了点头：“能让我们仅看一眼就起欲望的，世界上只有小白一个人而已。”
　　“没错，想模仿我雌小白，你还早了十辈子呢。”白月零踩在鲁尔茜身上，用力磨了磨脚底：“好了，别装死了，我知道你还活着，老实交代，雾女到底被你们抓到哪去了？”
　　闻言，鲁尔茜仅存的身体一阵蠕动，发出了她微弱的声音：“呵……实话告诉你又何妨？雾女现在应该差不多到世界树上了，但很不巧的是，伟大的女神大人也在那里。”
　　“别以为侥幸赢了我，你们就能挑战女神大人了，有本事的话，就去世界树试试看吧。”
　　“死亡并不是结束，女神大人不会放过你们的，到时候，你们都得下来冥河陪我……哈哈哈哈！”
　　鲁尔茜放声大笑起来，嘲笑着白月零她们的不自量力。
　　白月零轻哼一声，缓缓凝聚出一颗圣光球，圣洁的微光照亮了她那张自信满满的软糯小脸。
　　“放心吧，依你所言，我亲自会去世界树一趟的。”
　　“我不止要把雾女救回来，还要打败你信仰的生命女神分身，甚至要搞定生命女神本体。”
　　“至于你这杂鱼……就滚去冥河里好好清醒一下吧。”
　　轰隆——！
　　【NPC「鲁尔茜」已死亡。】
　　【恭喜您，您已升至72级。】

第1345章 - 第7卷 第三十八章：太大了不可以

　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：雾女追回之战】
　　【难度：传说】
　　【描述：在生命教会的刻意针对下，「雾女」不出意外地被抓走了，请尽快前往世界树拯救她。】
　　【奖励：NPC「雾女」回归】
　　【备注：该任务可能需要直面生命女神的分身，请提前做好战斗准备！】
　　看着触发的新任务，白月零嘀咕道：“最终还是要到世界树上去啊……”
　　世界树，一棵超乎想象的参天大树，它的主干坐落于风暴海深处，某座面积与蔷薇王国相当、风雨雷电交织不断的大漩涡中心。
　　据说站在树冠之上，可以将整个命运世界一览无余，而穿行于树根之间，则能够抵达命运世界任何地方。
　　话虽如此，但因其过于遥远的距离和极端恶劣的环境，从未有冒险家真正抵达过那里。
　　唯有生命女神……她的本体沉睡在树心深处，而分身则片刻不离地守护其左右，只为防止别人唤醒本体。
　　而白月零接下来的目标，就是到世界树一趟。
　　白月零抬起头来，关心地问：“阿蕾，你还好吗？”
　　阿蕾揉了揉肚子，苦着脸说：“唔……肚子还是有点不舒服，不过今晚睡一觉应该就好了。”
　　虽然鲁尔茜在她体内搞了很多破坏，但泰坦一族的恢复能力也极其强大，这点小伤根本无需担心，睡一觉就能痊愈了。
　　白月零接着问道：“接下来我要去世界树一趟，阿蕾，你去过那里吗？”
　　阿蕾摇了摇头：“世界树……我知道那个地方，以前我有想过爬上去看看，但是那里的漩涡太大太深了，我害怕被淹进去，所以就回来了。”
　　连阿蕾这么庞大的泰坦都无法靠近吗……白月零皱了皱眉头，她顿时对世界树的凶险程度有了更深刻的认知。
　　阿蕾尚且如此，她们的伟大船长号又该怎么过去呢？
　　白月零思索良久，最终无奈地耸了耸肩：“算啦~先休息一晚上，等明天再好好商量吧。”
　　“好耶~终于要休息了。”莉莉安开心地挥舞起双手：“今晚我还要和小白一起睡！”
　　波蒂娜迈开大长腿挡在莉莉安面前，炫耀似的摇了摇大肥臀：“去去去~小萝莉自己睡一张床，不要和妾身抢哦。”
　　风兰蒂虚着眼睛说：“你这种大车才是最应该单独睡一张床的吧，昨晚一屁股就把我挤下床了，不觉得实在是太犯规了吗？”
　　听着大姐姐们争论不休的声音，旁边的白月零陡然惊醒，大肉腿一下子并拢了。
　　不行，我不能睡在船上！
　　不然大姐姐们肯定会像昨晚一样，八个人一起碾我一整晚的！
　　可是不睡船上的话，那可以睡哪里呢？
　　下线睡是最方便的选择了，但是这样不太安全，万一生命教会又派出哪位大主教前来袭击，那可就麻烦了。
　　白月零必须保证自己随时能参与战斗，因此既不能睡在船上，又不能离船太远，那到底可以睡在哪里呢……
　　白月零微微紧绷着小肥臀，低头陷入沉思，目光不经意地扫视周围，忽然眸光一亮——
　　有了！
　　阿蕾身上就挺不错的，不是吗？
　　白月零双手一拍，拍板道：“决定了，今晚我要跟阿蕾小姐睡！”
　　“啊？”
　　正在争论的大姐姐们齐齐扭过头来，不约而同露出了难以置信的表情。
　　“小白……你确定要这么做吗？”
　　“听姐一句劝，你和阿蕾小姐是不可能有结果的。”
　　“人要有自知之明，不要太勉强自己了啊。”
　　白月零被说得一愣一愣的，茫然道：“你们什么意思啊，为什么要这么说？”
　　“你和阿蕾睡觉，不就是为了暗堕她吗？”风兰蒂虚着眼睛，双手猛地张开，比划着阿蕾极其庞大的身躯：“但是你看阿蕾小姐多大啊，睡觉时翻个身都能把这座岛压扁了！”她一脸严肃地说：“放弃幻想吧，你暗堕她的几率是——0。”
　　白月零嘟了嘟小樱唇，只感觉莫名其妙：“一群笨蛋，谁说我要暗堕她了？”
　　“那你要干嘛？”
　　“我只是想找个地方睡觉而已啊！”
　　白月零当然有想过暗堕阿蕾这件事，但她也明白，阿蕾的身体实在是太过庞大了，自己这小身板在对方眼里连蝼蚁都算不上，简直就像宏观世界和微观世界的差距一样。
　　除非有能够将阿蕾体型变小的魔法，否则白月零不可能和阿蕾发生任何关系，阿蕾也不可能对她动手动脚。
　　正因如此，白月零才敢放心大胆地睡在阿蕾身上。
　　“喂~阿蕾小姐。”白月零屁颠屁颠地飞到阿蕾面前：“今晚我们两个一起睡好不好？”
　　“一起睡？”
　　阿蕾歪了歪头，自打她出生以来，还是第一次有人提出这样的要求。
　　以往那些小小的人类看到她，一个个都唯恐避之不及，生怕被她一脚踩扁。
　　只有白月零不仅毫不害怕，反而主动贴了过来，愿意陪阿蕾一起睡觉，这让她备受感动。
　　“当然可以……”阿蕾双手轻抚自己庞大而丰满的躯体，即使如此巨大的她，也有着曼妙而美丽的身材曲线，她凝视着白月零，露出发自真心的微笑：“只要在我身上，小白你想怎么睡都没问题哦。”
　　“好~”
　　……
　　美好的时光总是稍纵即逝，一转眼就来到了深夜时分。
　　在和岛上的土著们举办了一场盛大的宴会之后，大姐姐们拖着开心又略显疲惫的身体，一起回到了伟大船长号上。
　　然而，白月零并没有加入她们，而是默默地站在远处，确认大姐姐们都上船后，她轻轻扇动漆黑羽翼，转身朝着海边的阿蕾飞去。
　　阿蕾早早地就躺下睡觉了，虽然岛上在举行宴会，但她知道自己根本无法融入其中。
　　毕竟，宴会总是离不开美食，而以阿蕾那恐怖的肚量，岛上所有肉食加起来喂给她都不够塞牙缝的，更别提宴会上那一点点食物了。
　　与其眼巴巴地看着别人享受美食，不如早早睡觉，好好休息。
　　白月零翱翔于天际，借着莹莹月色，俯瞰起了下方比岛屿还要巨大的泰坦大姐姐。
　　由于这顶天立地的巨大体型，阿蕾不可能找到适合她穿的衣服，但没有衣服并不意味着她一丝不挂，阿蕾的身上覆盖着一层薄薄的泥土与岩石，宛如大地化作一件天然的外衣，被她穿在了身上。
　　对于阿蕾来说，这些泥土和岩石仅仅只是遮掩身体的手段而已，但对于白月零而言，这完全可以视为一片未经探索的原始陆地，充满了神秘与新奇。
　　她对准两座隆起山峰中间的深邃沟壑，化为流光飞掠而入，稳稳降落下来。
　　“呼~泰坦大姐姐就是神奇啊，身上都长出一块陆地了。”
　　白月零享受着难得的宁静氛围，在阿蕾身上四处闲逛着，打量着哪里可以作为今晚休息的地方。
　　“嗯~那块大石头看起来挺不错，可惜太硬了点。”
　　“这个小坑应该很适合睡觉，但是地势太矮了，看不见头顶的星星。”
　　忽然，白月零听见了哗哗流水声，惊讶的她连忙循声追去，果然发现了一条小溪。
　　“越来越离谱了，怎么阿蕾身上还有一条溪流，这些水都是从哪来的？”
　　“算了，不管了，睡在这里肯定比石头上舒服。”
　　白月零纵身一跃，跳入清凉的溪水之中，小肥臀刚一坐下，娇小身躯便被水流轻轻托起，顺着小溪一路漂流向下。
　　她惬意地躺在溪水之中，感受着水流温柔地包裹着她的身体，璀璨星光洒落在她身上，落在身上的露珠仿佛也沾染了星光，反射出星星点点的光洁色泽，宛如无数颗小小的钻石在她身上闪烁。
　　“也不知道这些溪水都会流到哪去……算了，不管啦，先睡一觉吧。”
　　白月零缓缓闭上双眼，意识逐渐放空，沉入梦境之中。
　　没一会儿，前方溪流宽度如大姐姐的柳腰般骤然收束，变成了只容纳一人通过的狭窄裂缝，将白月零吸入其中。
　　原本平缓的溪流骤然变得陡峭了许多，少许溪水溅射在白月零脸上，却只是令她微微蹙眉，并没有打搅她沉浸在梦境之中。
　　……
　　不知过了多久，久到白月零都做完一场梦了，她才嘤咛一声，慢慢睁开了双眼。
　　“唔……这是什么地方？”
　　眼前既不是清澈见底的溪流，也不是一望无际的大海，而是一片红彤彤、软乎乎的肉壁，散发着一股奇妙的海鲜气息。
　　白月零迷茫地站起身来，好奇地伸出右手，轻轻摸了一下眼前水润而光滑的肉壁。
　　似乎是感受到了她的触碰，两侧的肉壁都微微抽动了一下，刚才触碰的地方瞬间分泌出一股古怪却又香甜的汁液，汇聚为流水沿着白月零脚底流淌。
　　白月零看着沾满汁液的手掌，不禁陷入了沉思。
　　“所以说……我现在到底在什么地方？”

第1346章 - 第7卷 第三十九章：阿蕾的哪里？

　　软软的，嫩嫩的，润润的……
　　白月零思来想去，也想不明白眼前究竟是哪儿。
　　“我应该又掉进阿蕾的身体里了吧，可这究竟是哪个部位呢？”
　　白月零将手上的粘液随意擦在身上，揉了揉惺忪的睡眼，努力让自己精神起来。
　　“不管是哪里，都得想办法出去才行。”
　　她站在粉润肉壁中间仔细观察了一圈，这里是一条幽暗深邃的隧道，两侧狭窄到仅能容纳一人通过，只有前后两边可以走，一边是深入阿蕾身体内部的路，另一边才是通向外界的正确通道。
　　可问题是，这两边长得完全一模一样，完全分辨不出哪边才能通往外界。
　　无奈之下，白月零只能随便挑了一个方向前进，把自身命运交给命运女神掌握。
　　“就走这边吧……咿呀！这些肉未免也太软了，人身体里哪个部位会有这么软乎的肉啊？”
　　由于脚下实在过于柔软，还带着许多不明汁液，白月零没走几步，就摇摇晃晃地摔倒在地上，粉润樱唇猝不及防和肉壁来了个亲密接触，双手也深深陷入其中，瞬间被黏腻的汁液所附着，简直就像是一头埋进了史莱姆粘液里一样。
　　“唔姆唔姆……不小心喝了几口，但是好像味道还不错？”
　　将肉壁上透明黏腻的汁液含入口中，白月零意外地发现味道还不错，香香甜甜的，能感受到它顺着口腔流淌而下，充满了奇妙的润滑感。
　　有这些汁液在，怎么能走好路呢？
　　无奈之下，白月零只能四肢趴在地上，像小狗狗一样，撅着肥翘可爱的小肉臀，沿着拥挤狭窄的通道小心翼翼地爬行。
　　沉甸甸的大白兔如两颗饱满水珠般，自然而然地向下吊垂着，每往前挪动一步，它们都会和同样柔软至极的肉壁来一次亲密接触，产生如电流般酥麻的感觉。
　　“呜呜……太大了果然不便于行动啊……”
　　白月零口中香息喘喘，不知是受到了肉壁散发的迷人香气影响，还是被大白兔难以言喻的摩擦感所困扰，她那可爱软糯的小脸蛋不知何时变得满是红晕，雪白肌肤上也泌出闷热的香汗。
　　她感觉自己现在简直像一个越狱的囚犯，为了逃出生天，不得不忍受下水道里阴暗潮湿的环境。
　　虽然眼前所处的地方没有下水道那么糟糕，但她依然感觉很难受，仿佛肉体深处憋着一股气，迫不及待想要释放出来。
　　爬了不知几分钟以后，忽然，白月零眼睛一亮，面露喜色地看向前方。
　　只见前方狭窄的缝隙中，隐约透出一丝丝光亮，仿佛能嗅到外界的清新空气，那代表着自由的滋味。
　　“找到出口了！”
　　白月零顿时加快了速度，圆润肥翘的小屁股开心地左扭右晃，随着步伐一下一下撞击着两边的肉壁，相互激荡起柔软的涟漪。
　　只要能到达那个地方……就能出去了！
　　眼看着她就要抵达光亮处，双手却忽然踩到一处异常柔软的嫩肉，软到她的半个身子都陷了进去。
　　“呜哇！这是什么情况，怎么这团肉这么软乎？”
　　还没等白月零搞清楚状况，外面的阿蕾却仿佛受到了什么刺激，口中唤出一声微弱的嘤咛：“呜……”
　　听到这声音，白月零微微睁大了眼睛，轻轻抬起大肉腿，在这团软肉上踩了一脚。
　　“呜呜~”
　　阿蕾又发出一声奇怪的嘤咛，这次的声音明显比上次更高亢，隐隐蕴含着一丝难耐。
　　“奇怪了，为什么阿蕾会有这么大的反应？”
　　怀揣着好奇心，白月零深吸一口气，又用力跺了一脚。
　　“呜咿！”
　　这一次，阿蕾的声音异常清晰嘹亮，顶天立地的庞大身躯竟然抖动了一下，连带着白月零周围的肉壁都剧烈颤抖了起来。
　　“不好，玩过头了！”
　　白月零小脸一变，连忙蹬着大肉腿往前爬，试图尽快逃出生天。
　　然而就在这时，她却看见前方不远处那条透着微光的缝隙，忽然被一团巨大黑影给堵住了，彻底封死了她的逃生希望。
　　紧接着，一股如地震般剧烈的震动感传来，那团封住出口的巨大黑影，竟然强行挤进了这条柔软粉润的缝隙之中，以不可阻挡之势朝着白月零缓缓碾来。
　　“呜哇！快逃啊！”
　　白月零毫不犹豫扭头就逃，速度稍微慢一点，都可能被这团黑影给压扁。
　　伴随着一阵阵“咕叽”摩擦声，狭窄而稚嫩的肉壁被黑影强行撑开，白月零气喘吁吁、拼命逃跑的同时，还不忘打着圣光回头看清黑影的真面目。
　　随着圣光照亮了那团巨大黑影，一圈圈清晰的指纹映入眼帘，白月零不禁微微一怔。
　　“这是……阿蕾的手指？”
　　“难道说，我所处的位置在……”
　　没等她想清楚，一股黏稠而香甜的汁液忽然从前方汹涌而出，如同洪流般沿着狭窄缝隙奔腾而来，重重地拍在白月零身上，将她彻底淹没。
　　紧接着，阿蕾那如山岳般巨大的手指也重重地碾了过来，白月零仿佛受到卡车撞击，无力反抗，被推向更加深邃潮湿的幽深花园中。
　　然而，这仅仅是开始而已，没过一会儿，阿蕾的手指又缓缓向外抽了回去，白月零本以为可以缓一口气，又被扑面而来的汁液再次拍中，强行推到了阿蕾的指尖上。
　　随后，阿蕾的手指再次向深处推进，又迅速向外拔出，动作越来越快，节奏愈发急促，如此反复。
　　至于可怜的白月零，只能被动地承受着这汹涌的冲击，宛如无根浮萍一般，在汁液中不断起起伏伏。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　时间仿佛在这一刻凝固，不知过了多久，这股强烈的冲击才逐渐褪去。
　　“嗯~”
　　阿蕾发出一声满足的声音，全程都没有意识到白月零存在的她，将手指完全抽了回去，再也没有回来。
　　“阿巴…阿巴……”
　　浪潮过后，只留下一片狼藉。
　　白月零狼狈不堪地趴在肉壁上，浑身上下都被汁液彻底浸润，根本没有一处干净的地方，仿佛被十几个大姐姐华山论剑了一样。
　　但这里并没有那么多大姐姐，有的只是迷迷糊糊地挠来挠去的阿蕾而已。
　　“哈啊啊……我明白了……这里就是……阿蕾的那个地方……”
　　白月零深柔地喘着粗气，白花花的大肉腿呈M字张开，肌肤极为亲密地与下方肉壁贴合在一起。
　　她用力捶了一下，欲哭无泪地大喊道：“为什么我睡着睡着，会来到这个稀奇古怪的地方啊！”
　　而就在这时，她那毫无防备的薄弱之处，不经意地与粉润肉壁磨蹭了一下。
　　【您成功对目标「阿蕾」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】

第1347章 - 第7卷 第四十章：史无前例的终极大车

　　白月零也没想到，自己就这么随便一折腾，竟然阴差阳错地对阿蕾施加了暗堕。
　　虽然过程充满了曲折与艰辛，但结果也算是心满意足吧。
　　白月零狼狈地爬出了阿蕾的身体，噗咚一声掉入海水中，仰望漆黑夜空，有气无力地在海面上漂浮着。
　　简直就像被大姐姐碾了一遍，现在的她已经一点力气也没有了。
　　轰隆隆……
　　就在这时，一阵震耳欲聋的动静忽然从身边传来，白月零只当是阿蕾醒了过来，便看都没看一眼，继续凝望着漫天星辰。
　　“阿蕾啊……你可把我折腾惨了……”白月零幽怨地吐槽道：“我就是为了不被大姐姐碾，才跑你身上睡觉的，谁知道居然还会被你碾一顿啊？”
　　“虽然非常不爽，但既然你被暗堕了，那这件事就一笔勾销吧。”
　　“唔，你可能不理解暗堕是什么意思，但你应该感受到了体内有一股黑暗力量，它几乎是全能的，能帮你做很多事情……”
　　“等等，你不会又睡觉了吧？”
　　白月零自顾自地说着话，却发现阿蕾根本没有回应她，于是扭头看了一眼。
　　只见身边那个比岛屿还庞大的泰坦大姐姐，不知何时已经消失不见，只留下一片空旷而宁静的海景。
　　望着空荡荡的大海，白月零愣了一会儿，茫然地歪了歪头。
　　“我那么大的阿蕾去哪了？”
　　她毫不犹豫地展开漆黑羽翼，如火箭般腾空而起，飞升至高空俯瞰整片大海。
　　明亮而幽静的月光穿透云层徐徐洒落，照耀在波澜不惊的大海，几朵浪花此起彼伏，跃动的身姿被月光勾勒，宛如一条条优美流畅的银带。
　　而在这一条条银带之中，白月零迅速捕捉到一个人影，正一动不动地漂浮在大海上。
　　而那个人……竟然就是阿蕾！
　　“这到底是怎么回事？”
　　白月零果断俯冲而下，飞到阿蕾身边，一脸震惊地仔细观察。
　　阿蕾真的不可思议地缩小了，原本顶天立地的庞大身躯，如今直接变成了正常人的大小，那身山岩组成的外衣也消失不见，不着寸缕地平躺在波涛之上。
　　不对，即使缩小了，阿蕾也依旧不正常。
　　因为此时她的身高……足足接近三米！
　　白月零不禁喃喃自语：“这简直就是八尺夫人啊……”
　　身为世界上仅存的泰坦，阿蕾即使在缩小之后，也依旧保持着超然的身高，是白月零迄今为止遇到过最高大的大姐姐，史无前例的终极大车！
　　“嘛，毕竟阿蕾是泰坦族的成员，有这个吓人的身高倒也完全合理……只是她为什么会变小呢？”
　　白月零围绕着阿蕾转来转去，目光紧紧锁定在她身上，摸着下巴猜测道：“难道说，和暗堕有关吗？”
　　就在这时，阿蕾睫毛微颤，缓缓睁开了双眼。
　　“小…小白？”阿蕾可爱地歪了歪头，还没明白发生了什么：“你怎么也变得和我一样大了？”
　　白月零摇了摇手指，认真地说：“不是我变大了，而是你变小了。”
　　“我……变小了？”
　　阿蕾低头仔细打量着自己的双手，又抬头望向不远处的双山岛，那单纯可爱的眼神瞬间被震惊所填满。
　　此时此刻，在她眼中，整个世界都被放大了成千上万倍。
　　她从未觉得世界如此壮大。
　　曾经一个翻身就能轻易压扁的双山岛，如今却成了一座巍峨的庞然大物，一眼都望不到边际。
　　而以前一脚就能踩到底的大海，现在也充满了危险与神秘，随便一朵浪花都能轻易将她吞没。
　　就连如蝼蚁般渺小的白月零，此时变得触手可及，阿蕾可以随意触摸，不用担心因为庞大的体型而伤害到她。
　　这一切……真的太好了。
　　阿蕾放下双手，怔怔地凝视着面前娇小可爱的白毛大胸妹，深呼吸一口气，忽然将她紧紧抱入怀中，再也不愿分开。
　　“呜嗯？”
　　白月零猝不及防，全身都被埋入丰腴肥满的嫩肉之中，这具身高接近她两倍的高大肉体，完全能将她彻底包裹在内，前所未有的强烈压迫感，令她的小肚子下意识发出“咕叽”一声，以为自己又要被碾了。
　　然而，阿蕾并没有进一步动作，只是紧紧抱着白月零，身体激动得微微颤抖，眼角逐渐泛起了泪花，声音也带着一丝哽咽。
　　“小白……我这一辈子，从来没有像现在这样拥抱过别人……从来没有！”
　　“因为我实在是太大了，大到根本感受不到你们的存在，大到你们都像灰尘一样小……”
　　“我遇到过的每一个人都非常害怕我，因为我特别容易伤害到她们，她们都说我就是一个灾难……”
　　“但是只有你……小白，只有你愿意靠近我，愿意和我说话，愿意陪我睡觉……”
　　“而现在，我终于可以像她们一样，真正地抱住你了……”
　　阿蕾轻轻将白月零搂得更紧，仿佛要将所有的感动，都倾注在这个拥抱中。
　　“乖，没事了哦~”
　　白月零眨了眨可爱的大眼睛，像安慰孩子一样，小手绕过腋窝，轻轻拍了拍阿蕾的后背。
　　“从今天起，你也可以像正常人一样生活了。”
　　在别人眼中，阿蕾宛如一座行走的山脉，她的存在本身就是一种震撼，人们对她既敬畏又羡慕，惊叹于世界上竟有如此庞大的生物，竟然轻轻一动便能引发山崩地裂，带来毁灭性的灾难。
　　然而，阿蕾却并不喜欢身为泰坦的自己，她宁愿像正常人一样过着简单纯粹的生活，例如亲手摘下一朵鲜花别在头发上，享受一顿能填饱肚子的丰盛大餐，与喜欢的人拥抱在一起，感受世界的美好。
　　毕竟她不是什么恐怖的怪物，不需要毁灭世界的力量。
　　她只是一个单纯天真的人，就像孩子一样。
　　“小白……谢谢你，是你把我变小了的吧？”
　　“唔……大概是吧？”
　　“那刚才我睡觉的时候，肚子里那股舒服又刺激的感觉，也是你弄出来的吧？”
　　“啊这……确实是的啦。”
　　闻言，阿蕾呼吸微微急促了些，面颊也染上了一丝红晕，毫不掩饰眼中的喜爱。
　　“那你能不能……再给我一次那种感觉？”
　　阿蕾紧紧搂着白月零，丰满至极的娇躯轻轻磨蹭起来，像是一个不会遮掩的孩子，天真地说：“因为那样真的很舒服……”
　　身为世间仅存的泰坦，阿蕾从未有过伴侣，毕竟除了她自己以外，没有人能满足她这庞大身躯的需求。
　　如今，她终于变小了，也有机会去尝试那些她一直渴望的事情。
　　正好现在被她抱在怀里的，就是让她心动不已的白月零。
　　“唔……这也太直接了吧……”
　　白月零小声嘟囔了一句，目光顺着阿蕾丰满肥厚的身躯缓缓下滑，落在不久前将她容纳在里面的那个地方。
　　不久之前她就是从那里逃出生天的，但此时此刻，对方却如同小樱唇喘气一般，不断朝她喷洒着诱人的热息。
　　白月零微微并拢了大肉腿，面对如此真挚的要求，她怎能拒绝呢？
　　“好…好吧，那我就帮你处理一下，你可千万不要乱动哦……”
　　白月零抱着阿蕾游到海岸边，像个老手一样，细心教导着阿蕾究竟该怎么做。
　　然而很快，局面就失去了控制，因为白月零根本无法掌控这辆史无前例的终极大车。
　　事实证明，在绝对的数值面前，一切经验和机制都没有用！
　　“咿！都说了不要乱动了，你怎么还……唔姆~！”
　　“开、开玩笑的吧？明明只是新手而已，为什么轻轻一碰我就……”
　　“等等，轻一点……又要被大姐姐碾晕惹……”

第1348章 - 第7卷 第四十一章：新船员阿蕾

　　第二天。
　　大姐姐们悠悠转醒，揉着朦胧的睡眼，一个接一个地从船舱中走了出来。
　　“小白居然真的不和我们一起睡……”
　　“还不是你们前天碾得太用力了？”
　　“谁都别甩锅，明明你也碾了好吧！”
　　她们站在甲板上，一边享受着清凉的海风吹拂，一边注视着阳光下金光灿烂的大海。
　　风暴海是如此的空旷，什么都没有，一眼就能望到远方的海平线。
　　然而，大姐姐们却逐渐皱起了眉头。
　　“你们有没有发现不对劲？”
　　“阿蕾怎么不见了？”
　　“对啊，海边那么大一个阿蕾呢？”
　　她们不断环顾四周，却根本找不到阿蕾那无比显眼的身影。
　　就在这时，风兰蒂从瞭望台上跳了下来：“阿蕾没找到，倒是找到小白了，她正躺在沙滩上，被一个我不认识的大姐姐抱着呢。”
　　“不认识？小白什么时候又勾搭一个大姐姐了？”贝雯娜眯起眼睛，冷哼一声：“走，小白肯定知道点什么。”
　　大姐姐们浩浩荡荡地下船了，等她们逐渐靠近白月零后，却发现那个抱住她的并不是什么不认识的大姐姐，居然就是她们寻找的阿蕾。
　　“阿蕾……变小了？”
　　众人环绕在白月零和阿蕾身边，平日里一双双沉着冷静的美眸中，现在写满了难以置信。
　　此时的阿蕾不比她们高大多少，她身上穿着一件宽大白色长裙，是白月零送给她临时穿的衣服。
　　这件长裙对于正常人来说，裙摆长度足以遮住脚踝，但在阿蕾身上却显得格外短小，只是一件涩气十足的小短裙罢了。
　　甚至就连原本宽松的布料，也紧紧贴合着她的身材曲线，被硕大丰满的嫩肉撑得鼓鼓的，仿佛随手可能承受不住压力而裂成两半。
　　似乎是感觉到了众人的注视，白月零和阿蕾不约而同地睁开了双眼，与众人的目光撞了个满怀。
　　白月零缩了缩身子，下意识躲进阿蕾怀里：“干什么？没见过美女啊？”
　　“哼……今晚再和你算账。”贝雯娜白了她一眼，开门见山道：“你真的是那个我们见过的泰坦阿蕾吗？”
　　“嗯，我就是阿蕾。”
　　阿蕾认真地点了点头，在众人的注视下，缓缓站了起来。
　　阿蕾躺下的时候，大姐姐们还没注意到她的身高，如今她们的视线慢慢由俯视转为仰视，仰望着面前接近三米的高大身影，眼中再次充满了震惊。
　　波蒂娜不禁感叹道：“这也太高了吧。”
　　歌萝莉丝摇了摇头：“我们根本比不了。”
　　身为蛇人族和人鱼族的她们，在变为人形后比正常人高大得多，是很合理的一件事。
　　由此推算，身为泰坦的阿蕾只会比她们更高大。
　　就算变小了，阿蕾也依然是需要她们仰望的存在。
　　风兰蒂虚着眼睛问：“小白，老实交代，你到底对阿蕾做了些什么？”
　　白月零懵懂地挠挠头：“其实我也不知道欸，可能和暗堕有关吧。”
　　众所周知，暗堕就是有一些稀奇古怪的效果，能精准地解决大姐姐们所面临的问题，就连白月零都搞不清楚其中的原理。
　　就像空有一身无敌防御的邦可菈，在暗堕之后突然觉醒战斗力，化身为一拳超蚌一样……阿蕾被暗堕后也能缩小体型，变成接近正常人的大小。
　　“真是不可思议，那个和天一般高大的泰坦巨物，一夜之间居然变小了这么多。”贝雯娜啧啧称奇，好奇地问：“那你还可以变回去吗？”
　　“嗯，只要我想的话，随时都可以。”
　　阿蕾点了点头，身体迅速变大，眨眼间又变回了顶天立地的泰坦状态。
　　而离奇的是，那件穿在她身上的白色长裙，竟然也跟着身体一起变大了。
　　“能随地大小变本来就很离谱了，为什么衣服还不会被撑破啊？”
　　“谁知道呢？也许是暗堕给她打的补丁吧。”
　　“没这补丁的话，她岂不是每次变大都会撑破衣服？那也太羞耻了。”
　　虽然有点离谱，但大姐姐们却都表示理解。
　　果不其然，在阿蕾重新变小之后，身上的白色长裙也跟着变回原状。
　　“阿蕾，我们不会在双山岛呆太久，接下来就要动身前往世界树了。”白月零向阿蕾伸出右手，认真地问道：“你也陪我们一起走吧？”
　　阿蕾微微一愣：“我……可以吗？”
　　“当然。”
　　身为泰坦的阿蕾，下意识就认为自己会给其她人添麻烦，毕竟千年来一直都是如此，她总是被那些见过她的人视为灾难的化身。
　　即使她用自己的力量帮助了别人，可那些人在感激她的同时，还是会希望她离远一点，生怕她不小心伤害到她们。
　　然而，白月零要做的，就是扭转阿蕾的这种观念，告诉她从今以后不需要为此而担忧了，尽管放心大胆地活下去吧。
　　“总而言之，别天天躺在海上睡大觉了。”白月零紧紧握住阿蕾的手，娇喝道：“我们一起，去见证更美好的明天吧！”
　　阿蕾深深地凝视着白月零，最终点了点头，如昨晚一样抱住了她。
　　“好。”
　　……
　　有了阿蕾的加入，伟大船长号再添一名大将，白月零心情都舒畅了不少，临走前还不忘去和双山岛的土著们道别。
　　对于阿蕾的变化，土著们自然是震惊无比，紧接着便为她感到高兴。
　　她们高兴的原因并不是理解了阿蕾孤独的烦恼，而是庆幸她终于可以吃正常分量的食物，而不用天天担心饿肚子了。
　　“扬帆，起航！”
　　随着白月零一声令下，伟大船长号缓缓向前驶去，朝着风暴海的深处进发。
　　而上了船以后，阿蕾先是好奇无比地逛了一圈，接着非要把白月零抱进怀里，就像小女孩抱着她心爱的洋娃娃一样，爱不释手。
　　风兰蒂不爽地轻啧一声，躲在远处蛐蛐：“这家伙一上船就这么嚣张，小白完全被她霸占了啊。”
　　贝雯娜毫不在意，淡淡地说：“那你去把小白抢回来不就好了？”
　　“这要怎么抢啊，刚才波蒂娜路过的时候不小心被拱了一下，差点被挤得飞出船外了！”
　　“没叫你来硬的，我看那两只小萝莉就和她相处得很好啊。”
　　“哼……我已经不是小屁孩了。”
　　尽管阿蕾是白月零见过最大车的大姐姐，但实际上她的心思既单纯又天真，像小孩子一样，因此意外地能和莉莉姐妹对上电波。
　　比如现在，阿蕾就一边抱着白月零，一边和莉莉娜开心地聊天。
　　然而，这一切都与白月零无关了。
　　现在的她，正在为另一件至关重要的事情而苦恼。
　　那就是……船上根本没有给阿蕾穿的丝袜。

第1349章 - 第7卷 第四十二章：我有两个Plan

　　“小白。”阿蕾低头看着怀里闷闷不乐的少女，疑惑道：“你怎么看起来一副不开心的样子？”
　　白月零撅起屁股拱了一下背后的阿蕾，小嘴嘟囔道：“因为你不能完成‘登船仪式’，害得我强迫症犯了。”
　　其实白月零平时没事就会收集一些漂亮涩气的服饰，上至丰熟大车下至肥嫩萝莉，所有尺码应有尽有。
　　然而就在刚才，她悲哀地发现，自己背包里根本没有适合阿蕾的服饰。
　　毕竟阿蕾有着八尺夫人级别的夸张身材，所有尺码都不适合她，想穿衣服必须要定制才行。
　　可是她们现在在大海上漂着，上哪去定制衣服啊？
　　白月零轻轻叹息一声：“实在不行，咱们用绷带在大腿上缠几圈吧。”
　　“我都可以哦。”阿蕾不解地问：“只是为什么小白非要我穿袜子呢？”
　　白月零挺直了腰板，理直气壮地说：“因为我喜欢看丝袜大长腿被海水打湿的样子。”
　　试想一下，柔顺光滑的黑色丝袜紧紧勾勒出大姐姐堪称完美的腿型，她们在甲板上美腿如林走来走去，不巧被一朵浪花拍了个正着，变得微微糯湿了起来，在明亮阳光下闪着诱人的光泽……世界上没有比这更美妙的画面了！
　　恰巧这时，贝雯娜迈着一双破洞黑丝长腿，踩在湿漉漉的甲板上，不紧不慢地走了过来。
　　“丝袜的事情先放一放吧。”贝雯娜双手抱胸，浑圆挺硕的皮革胸衣被完美托起，道：“接下来该谈谈正事了。”
　　“什么正事？”白月零歪了歪头，从阿蕾身上跳了下来。
　　贝雯娜指着大海，表情微微凝重了起来：“如果真如你所说，我们的敌人是生命女神分身的话……那你想好该怎么战胜她了吗？”
　　“是啊~”风兰蒂倚靠着桅杆，绿丝大长腿斜着伸直，懒洋洋地说：“光是对付生命大主教，我们就已经非常吃力了，还怎么打女神分身啊？”
　　“嗯……让我想一想……”
　　其实，白月零自己也在思考这件事。
　　眼下的首要任务是找到雾女，但那个抓住了雾女的敌人，可是生命女神的分身啊。
　　根据以前冥蝶的说法，那具分身足足有99级，是白月零迄今为止面对过最强大的敌人。
　　99级……究竟要怎么打败她呢？
　　白月零心里暂时还没个底。
　　不过说到生命女神分身，她自然而然就联想到了沉睡中的生命女神本体。
　　众所周知，女神都是大车中的大车，是无时不刻不在饱受神力滋润的大姐姐。
　　而在所有女神之中，生命女神又是最为成熟丰满的那一个。
　　这位沉睡在世界树中的睡美人，比冥蝶、叶菲娅、爱芙莉拉还要大车，是真正意义上极致丰熟的女神。
　　她体内流淌的生命神力，是世界上营养含量最高的能量，仅一滴就能把贫瘠干瘪的果实催熟到圆润饱满的成熟，更别提这些能量时时刻刻都流淌在她的肉体之内。
　　念及此处，白月零瞳孔微微放空，莫名感觉嘴里多了一些口水。
　　不对，冷静点，生命女神再怎么大，也不可能比接近三米高的阿蕾更大吧。
　　但是也不好说，其实阿蕾只是身材比较高大而已，三围比例并没有那么逆天……
　　与此同时，见白月零沉默不语，其她大姐姐不约而同地虚起了眼睛。
　　“小白，你在想什么呢，口水都快流出来了。”
　　“一定又在想哪个我们没见过的大姐姐了。”
　　“明明船上已经有九个大姐姐陪着她了，居然还有心思想别的女人，真是个花心大萝卜啊。”
　　忽然，白月零如梦初醒，脸红着狡辩道：“谁是花心大萝卜啊，你们这些杂鱼又偷偷说我坏话，我才没有想别的女人！”
　　风兰蒂轻哼一声，一把揪住她肥嫩大腿上的软肉：“所以你到底想出主意了吗？”
　　“哼哼，放心吧，我已经想到了……”白月零微微翘起唇角，自信满满地点头：“打败生命女神分身的必胜方法！”
　　“真的？什么方法？”
　　“嘘……这可不能随便告诉你们，等时机到了，我自然会说出来。”
　　贝雯娜眸光微闪，问道：“不会是找某个女神卖屁股，乞求她们的帮助吧？”
　　白月零一惊：“呜哇！这都被你猜到了？”
　　贝雯娜眯着眼睛问：“如果她们不帮你怎么办呢？”
　　白月零支支吾吾地说：“那…那我还有PlanB！”
　　“那又是什么？”
　　“不告诉你们，有本事来猜啊！”
　　“你不愿意说，那我们就撬开你的嘴巴。”
　　说话间，大姐姐们慢悠悠地聚集了过来，逐渐呈圆形将白月零包围在中间。
　　白月零缩了缩身体，心中警报狂响：“你们要干什么？”
　　歌萝莉丝不理她，只是问道：“贝雯娜，我们的船开到大漩涡还得多久？”
　　贝雯娜思索片刻，答道：“根据前人留下的探险图记载……起码得明天凌晨吧。”
　　“也就是说，我们还有半天时间折腾你。”歌萝莉丝低声道：“虽然昨晚让你跑了，今天你可怎么也跑不了了。”
　　看到大姐姐们不约而同地将自己包围住，白月零脸红着咬紧牙关，不甘道：“可恶……别以为我会轻易束手就擒啊！”
　　话音刚落，她便拼命挣扎起来，双手化为重重幻影，不断抵挡着大姐姐们的围攻。
　　看着大家战成一团的样子，阿蕾呆呆地站在原地，眼中满是疑惑：“为什么你们都这么喜欢欺负小白？”
　　风兰蒂笑了笑，一副过来人的语气说：“阿蕾呀，这你就不知道了吧，其实不是我们喜欢欺负小白，而是小白她就喜欢被欺负哦~”
　　“喜欢被欺负？”阿蕾眼中的疑惑更浓重了：“世界上怎么会有这样的人？”
　　心思单纯又天真的她，根本无法理解抖M的世界。
　　风兰蒂贴心地解释道：“阿蕾你看，小白现在看起来好像在抵抗我们，但其实只是挡住了一些无关紧要的攻击而已，那些奔着关键部位去的手掌呀，她可是一个也没挡住，反而故意往前凑了点，好方便我们去碰她。”
　　“好像……真的欸。”阿蕾眨巴一下大眼睛。
　　风兰蒂继续说：“不止如此，她的屁股也往上撅了一点，摇得比平时更欢快了，你猜猜这是在诱惑谁呢？”
　　“原来如此，既然小白喜欢被欺负的话，那我也……”
　　与此同时，白月零终于挣脱了围攻，滚圆挺翘的小肥臀对准了大姐姐们，转身拼命逃跑。
　　“略略略——一群杂鱼，我不会让你们抓到我的！”
　　白月零一边回头吐舌头嘲讽，一边朝着船舱的方向跑去，可没看路的她一下子就被撞倒在地。
　　“呜呀……怎么回事，谁挡我啊？”
　　白月零不爽地抬起头来，映入眼帘的就是一双比她整个人还要高大粗润的大长腿，随风摇曳的裙摆之间，甚至能直接窥见那个曾经容纳过她的肥厚之处。
　　看到阿蕾挡在自己面前，白月零不由得愣了愣：“阿蕾，怎么连你也……”
　　“小白……”
　　阿蕾没有多说什么，只是微微半蹲下来，肚子刚好与白月零的视线平齐，接着用裙摆将她的脑袋完全罩住，趁她没反应过来，对准后脑勺用力一按——
　　“呜嗯嗯嗯嗯~！”
　　“从今以后，你也可以找我欺负你哦。”

第1350章 - 第7卷 第四十三章：超级大漩涡

　　伴随着时间流逝，伟大船长号在风暴海上不断航行，正缓缓驶向世界极东的尽头。
　　原本湛蓝的天空慢慢昏暗了下来，最终化为一片璀璨亮丽的星空。然而，这些星光也没能持续多久，很快便被厚重的乌云所掩盖。
　　整个世界陷入了一片无尽的黑暗，只剩下浪花在众人耳边涛涛作响。
　　突然，一道惊雷在远方的天际炸开，瞬间划破了沉寂的夜空。
　　紧接着，越来越多的雷电冒了出来，它们宛如一条条银白小蛇，在乌云中穿梭不息，迅速朝着白月零所处的天空蔓延而来。
　　沉闷的雷鸣声也随之而来，雷电照亮了缓缓聚集的滚滚乌云，共同在夜空之下形成一团望不到边的巨大云漩。
　　而在天际的尽头，这片乌云漩涡的下方，一道庞然大物的虚影逐渐显现，沉默地展示着自身的庞大与威严。
　　“那就是世界树吗……”
　　波蒂娜傲然挺立于船头之上，一双金丝大长腿被浪花拍湿，在雷光下映照出润泽的弧光，口中喃喃道：“尽管妾身一直有听过世界树的传说，但还是第一次亲眼看见……”
　　歌萝莉丝优雅地跳了上来，点了点头：“确实非常震撼，简直就像一块天幕那么大。”
　　“我们快到了！”
　　就在这时，贝雯娜忽然大喊了一声，两眼放光，整个人从平时的沉静稳重，瞬间变得战意高昂起来。
　　“都给老娘抓稳了，谁要是被前面的浪花打下去了，老娘可不会停下来救人！”
　　旁边的白月零缩了缩脖子，小声问道：“为什么她突然变得那么高兴了？”
　　“因为她来到了这里！”风兰蒂望着远方，眼中同样闪烁着兴奋之光：“我们所处的位置是探险的终点，是大海的尽头！”
　　狂风呼啸，暴雨倾盆，雷霆轰鸣，整个世界都在动荡不安，海浪也变得愈发汹涌，一波接着一波，仿佛要将一切都吞噬。
　　前方的海水突然如大河般奔流不息，一朵朵白沫在浪花中翻腾，放眼望去，一座无边无际的大漩涡不知何时呈现在众人面前，肆意席卷着海上的万物。
　　这是一座面积与蔷薇王国相当的巨大漩涡，它的中心，便是世界树的树干所在。
　　而此时此刻，白月零她们就要驶入这个漩涡之中。
　　贝雯娜双手紧紧握住船舵，桃红色卷发被暴雨打湿，湿漉漉地随狂风舞动，声音在雷声中依然响亮：“准备切入漩涡！”
　　一阵剧颤突然袭来，伟大船长号正式汇入涡流之中，在海浪的裹挟下划出一道弧线，朝着远方的世界树缓缓驶去。
　　汹涌浪花在船身上不断拍打，剧烈的震颤感牵动着每一个人的心跳。
　　像莉莉姐妹这样弱小的人早已钻入船舱避难，而白月零她们则想尽办法抓住身边一切能抓的东西，避免被浪花掀翻。
　　白月零用力抓住一条绳索，冰冷的雨水顺着丰满曲线流淌而下，仿佛在她身上裹了一层水膜，在雷光中晶莹而诱人。
　　她默默抵抗着船身的摇晃，终于忍不住问道：“贝雯娜，你确定我们不会翻吗？”
　　“很难说……这漩涡强度比别人记载的要大得多啊。”贝雯娜目光凝重：“必须小心翼翼地慢慢开，不然随时可能被浪花掀翻。”
　　如果在这里翻船的话，一切都完了，她们很难抵达世界树了。
　　就在大家纷纷把心提到嗓子眼的时候，远处忽然传来一声突兀的破浪巨响。
　　只见一头如鲸鱼般庞大的巨鲨，正顺着漩涡破浪而来。
　　不，应该说是九头巨鲨，因为这只鲨鱼有九个头。
　　【名称：飞天遁地疯狂凶暴九头鲨】
　　【种族：鲨鱼】
　　【等级：60】
　　【描述：一种狂拽酷炫*炸天的大鲨鱼，总之就是非常厉害。】
　　【备注：据说它的存在，促成了世界上所有鲨鱼传说的诞生，例如「夺命三头鲨」、「夺命六头鲨」、「夺命九头鲨」……不管那些传说听起来有多离谱，你都能在它身上找到原型。】
　　“是海怪。”歌萝莉丝沉声道：“它应该是把我们的船当成猎物了。”
　　风兰蒂摇了摇头：“不对，上面还有一个人。”
　　只见九头鲨的鲨背上，正站着一个身披白袍的人影，她背负双手，面露凶光地瞪着众人。
　　【名称：洛蒙斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：65】
　　【职业：生命大主教】
　　【描述：生命教会的十位大主教之一，曾经是一名驯兽师，擅长驯服并驱使怪物为自己而战。】
　　【备注：再杀下去，生命教会的大主教就快灭绝了。】
　　“牧师英雄……没想到你们竟然能走到这里，但是没关系，女神大人早已让我在此等候多时了！”
　　洛蒙斯张开双手，猛然按在九头鲨的鲨背上，手指化为一条条触须深深扎入鲨鱼体内，令它浑身脉络鼓起，似乎受到了某种激发潜能的刺激，九张如深渊般的血盆大口猛然张开，露出一排排尖牙利齿，朝着伟大船长号狂奔而来。
　　“葬身在漩涡中吧！”
　　面对到九头鲨的致命威胁，贝雯娜却是看都没看一眼，她依旧仔细盯着前方的海浪，大喊道：“还愣着干什么？等着我们的船被她撞沉吗！”
　　“这不是在等你命令吗。”
　　唰的一声，白月零陡然升空，黑炭神杖轻轻一挥，泼洒出一片大大小小的圣光球，如流星雨般朝着九头鲨袭去。
　　轰隆隆隆……
　　接连的冲击波在大海上炸开，瞬间将九头鲨的外皮炸得千疮百孔，无数血液喷涌而出，却反而更加激发了它的凶残本性。
　　然而下一刻，波蒂娜也随之高高跃起，双刀舞出重重刀影，化为月牙刀芒飞射而来，沿着白月零留下的伤口，将九头鲨彻底斩成了碎块。
　　【怪物「飞天遁地疯狂凶暴九头鲨」已死亡。】
　　“该死！”
　　洛蒙斯毫不犹豫地弃鲨而逃，怨毒地沉声道：“你们别以为这样就能……”
　　话还没说完，洛蒙斯忽然感到一阵凌厉刺骨的寒意袭来，回头看去，歌萝莉丝竟然不知何时出现在了她的背后，手中的珊瑚刀已然出鞘，在暴雨中绽放出森冷寒光。
　　唰！
　　刀光乍现，寒芒一闪，一条虚线沿着洛蒙斯上下展开，将其一分为二，化为无名尸体坠入漩涡中，甚至没溅起一团浪花。
　　【NPC「洛蒙斯」已死亡。】
　　歌萝莉丝化为流光，迅速回到了甲板上。
　　可即便已经死亡，九头鲨余下的尸身依然保持着惊人的速度，如同失控的巨舰般朝着伟大船长号直冲而来。
　　贝雯娜轻啧一声，脸上没有一丝慌乱，迅速转动船舵，身为老船长的驾驶技艺在这关键时刻展现得淋漓尽致，堪堪避开了这些巨大肉块，任由它们坠入海浪中。
　　然而，这些巨大肉块落水的瞬间，却溅起了一阵惊人的涟漪，它们在漩涡加持下迅速化为滔天巨浪，重重拍打在船身上。
　　“小心！”
　　贝雯娜再也控制不住船体，整艘船发生了剧烈倾斜，不可避免地走向倾覆的结果。
　　“船身翻过来了！”
　　白月零她们瞬间瞪大了眼睛，眼睁睁地看着大海离自己越来越近，似乎下一刻就要坠入冰冷的浪花中。
　　就在这千钧一发之际，一只巨大的手掌及时托住了船身，阻止了灾难的发生。
　　众人抬头看去，只见变回泰坦形态的阿蕾朝她们微微一笑。
　　白月零微微松了口气，接着问道：“阿蕾，你能带我们进入漩涡深处吗？”
　　“不…不能……”
　　阿蕾摇了摇头，湍急的涡流没过腰间，不断洗刷着她的后背，令庞大的泰坦身躯都随之微微颤抖。
　　她连忙将伟大船长号放了下来，令其再次切入涡流中，解释道：“其实我现在站都站不稳，这里的海水实在是太深了，随时都可能……”
　　话还没说完，阿蕾突然脚下一滑，重重地摔入大海中。
　　在这大到极点的漩涡面前，泰坦也和人类一样渺小。
　　白月零轻轻叹了口气，化为流光飞入汹涌的海浪中，在阿蕾变小之后迅速将她捞了起来，带回了甲板上。
　　尽管船身已经重新稳住，但它依然在涡流中震颤不已，仿佛随时都可能被突然出现的巨浪掀翻。
　　白月零趴在甲板上，气喘吁吁地说：“只是最外围的漩涡就已经这么可怕了，漩涡深处该是什么样啊……”
　　风兰蒂摇了摇头，长叹一声：“不知道，我想世界上不可能有能安全无恙在这航行的船……也许我们应该学那个生命大主教，也该抓一只海怪过来。”
　　波蒂娜耸耸肩：“早知道就把妾身饲养的那几条海蛇也带来了。”
　　贝雯娜紧握着船舵，一脸凝重：“我有一种预感，照这样开下去的话，这艘船迟早会被掀翻的，必须想想办法。”
　　船外海浪汹涌澎湃，如同愤怒的巨兽，船内却陷入了沉默。
　　她们原以为最大的敌人会是生命女神的分身，却没想到，自己居然连世界树都无法安全靠近。
　　就在这时，视力最好的风兰蒂忽然发现了什么，瞳孔猛地一缩，伸手指着远方——
　　“你们快看，那是什么？”
　　众人顺着她的手指望去，只见在漩涡之中，竟然坐落着一座庞大的岛屿。
　　它随着涡流缓缓旋转，却宛如泰山般稳固，与摇摇晃晃的伟大船长号形成了鲜明对比，仿佛一座象征着希望的方舟，坐落在这绝望的大漩涡中。

第1351章 - 第7卷 第四十四章：血色浮岛

　　为什么在大漩涡中……会出现一座岛？
　　白月零万分不解地问道：“怎么回事，那是一座岛屿吗？”
　　贝雯娜用力抹去脸上的雨水，眯起美眸仔细观察，摇了摇头：“不，它和我们一样，也在顺着涡流移动，只不过比我们的船要稳固得多。”
　　“也就是说，是一座浮岛咯？”
　　比深渊还要恐怖的大漩涡中，竟然离奇地出现了一座浮岛，而且还没有被浪花吞噬，在涡流中稳如泰山。
　　不管怎么看都太可疑了。
　　风兰蒂直截了当地问：“怎么说，要不要过去看看？”
　　白月零思索片刻，道：“那就过去吧，总比呆在漩涡里好。”
　　她们根本无法在漩涡中长久停留，继续在大海上漂泊，只会被不知何时掀起的巨浪掀翻。
　　而把船移动到那座浮岛上，尚且有一线生机。
　　贝雯娜转动船舵，缓缓朝着浮岛汇去。
　　伴随着距离逐渐拉近，浮岛上的景色也逐渐清晰了起来。
　　这座岛屿的面积似乎比双山岛还要大一些，上面覆盖着各种奇形怪状的扭曲植物，仿佛受到了某种邪恶力量的赐福，不断散发着阴森恐怖的气息，宛如一座吃人的原始森林，与外面激流澎湃的大漩涡显得格格不入。
　　而在浮岛的正中央，隐约坐落着一座巨大建筑，外形轮廓好似一座古老城堡，只是本体被浓重而阴郁的红色雾气所笼罩，让人看不清楚。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　尽管嘴上抱怨个不停，贝雯娜还是借助着汹涌的海浪，直接将伟大船长号开到了浮岛上，防止船体被奔腾的海浪冲走。
　　白月零率先踏上浮岛，眺望着不远处红雾弥漫的扭曲森林，鼻子轻轻抽动了几下，不由得皱起了眉头。
　　“好浓重的血腥味……”她低声说道：“大家注意了，这里绝不是什么好地方。”
　　“但至少比外面的大漩涡要好。”贝雯娜也跟了过来，深吸一口气，眉宇略显一丝不快：“不过从这令人作呕的气味来看，岛上肯定住着不少邪恶的怪物。”
　　白月零摇了摇头：“邪恶怪物倒也不罕见，世界上很多地区都能遇到。问题是，这座浮岛到底是什么来头，为什么会出现在大漩涡里？”
　　“谁知道呢~进去看看呗。”风兰蒂双手抱在脑后，满不在乎地笑了笑：“而且我猜呀，贝雯娜肯定对这座浮岛为什么能在漩涡里保持稳定很感兴趣。”
　　“没错。”贝雯娜点了点头，眼神中透着一丝坚定：“我们的船目前面临的就是这个问题，如果能搞清楚其中的原因，将这种方法利用在我们的船上，肯定能顺利进入大漩涡深处。”
　　身为一名船长，她始终怀揣着一个梦想：让伟大船长号能够自由穿梭于世间的每一片海域。这不仅是她成为船长时的初心，更是她一直以来的追求。
　　一名优秀的船长，又怎么能被区区一个漩涡挡住航路呢？
　　“小白，你们快来看！”忽然，莉莉安指着海岸的另一边说道：“那里有一艘船！”
　　白月零顺势望去，只见一艘体积毫不逊色于伟大船长号的木质巨轮，搁浅在了海滩的另一边。
　　与伟大船长号不同的是，这艘船的船身严重受损，布满了大大小小的裂口，显然已经是一座无法使用的残骸。
　　贝雯娜定睛瞧了一会儿，判断道：“它搁浅在这的时间不长，估计也才五天而已。”
　　风兰蒂擦了擦沾满沙土的船身，一道图案随着擦拭逐渐显现，看见图案后，她的表情立马严肃了起来：“这个好像是生命教会的徽记。”
　　“也就是说，这是生命教会的船？”
　　“还真是阴魂不散呢……”
　　“当心点，她们比我们早来五天，说不定还在岛上埋伏我们。”
　　闻言，众人顿时警觉了起来，一双双警惕的大眼睛仔仔细细扫视四周，生怕哪里又钻出来一个生命大主教偷袭她们。
　　忽然，不远处的树林中传来一阵奇怪异响，如偷西瓜的小老鼠般窸窸窣窣的。
　　隐约可以看见，有一道人影正躲在树后面瑟瑟发抖，却又忍不住偷偷窥视她们。
　　风兰蒂冷哼一声，果断拉弓搭箭，紧紧锁定住那个人影，厉喝道：“出来！不然我一箭让你脑袋变成糖葫芦！”
　　“等一下，不要杀我，不要杀我！”
　　那人被吓得身体一抖，跌跌撞撞地从树林中跑了出来，高高举起双手表示投降，带着哭腔大喊道：“不要伤害我，我…我是生命教会的成员！”
　　【名称：拉凡卡】
　　【种族：人类】
　　【等级：44】
　　【职业：生命主教】
　　【描述：一名普普通通的生命主教，在返回世界树的途中，意外来到了这座神秘诡异的浮岛。】
　　【备注：大主教一共只有十个人，是数量有限的耗材，但主教的数量远比这更多，完全可以随意使用了。】
　　“你是生命主教？”白月零冷着小脸，漠然道：“不好意思，我打的就是生命教会。”
　　“啊？”拉凡卡愣住了，平时她在外面都是受人尊敬的主教，哪层受过这种危险：“为…为什么？我和你们无冤无仇……等等，你是牧师英雄？！”
　　“没错，认识我就好，据我所知，你们生命教会好像把雾女给抓了啊。”白月零微微眯起大眼睛，沉声问道：“她现在在不在这座岛上？”
　　假如雾女就在这座岛上，还没有去世界树的话，那就给她们省了很多麻烦。
　　可惜的是，拉凡卡微微一愣，果断摇头否认道：“雾女？没有啊，我们船上根本就没有这个人。”
　　“也就是说，你们不是抓雾女的那艘船了？”
　　“不是……我们只是运输物资的普通船而已。”
　　这时，旁边的贝雯娜敲了敲船只残骸的外壳，忍不住问道：“既然你是自然主教，那你就来解释一下，就凭你们这艘木船，怎么可能深入大漩涡，前往世界树呢？”
　　连她那艘宛如钢铁战舰的伟大船长号，都差点被漩涡给掀翻了，这艘木船凭什么也能走到这里？
　　“因为我们整艘船都是采用世界树的树枝做的，那是世界上最好的材料，可以完美驾驭海上的风浪。”拉凡卡紧张地解释道：“但是大漩涡的深处实在是太可怕了，哪怕是世界树制造的船都无法安全通过，所以在靠近世界树的时候，女神大人会伸出一条树枝接应我们，直接把我们送到世界树上。”
　　“哼，原来如此……还得靠女神来帮忙啊。”
　　世界树的木材根本就不在市面上流通，也就只有生命教会能够将其利用并加工起来了。
　　白月零继续问道：“你们一艘普通的物资船，为什么会来到这个鬼地方？”
　　拉凡卡轻叹一声：“我们在航行途中不小心出了故障，不得不来到这座奇怪的岛上暂时休息，原本只是打算在这里暂歇一下，把故障排除之后就离开的，没想到当天晚上就出现了意外。”
　　她异常严肃地说：“我们发现，岛上生活着一种非常恐怖的怪物，第一天晚上就几乎吃光了所有人，直到现在第五天，只有我活了下来。”
　　“怪物，吃人……”白月零微微皱眉：“到底是什么怪物？说详细点，我们打算进去探索的。”
　　“那是一种巨大的蝙蝠，我不知道具体叫什么名字，但我曾看过它们从岛中间的古堡里飞出来，想必那里就是它们的巢穴了……等等，嘘！”
　　拉凡卡的耳朵忽然动了动，屏住呼吸仔细聆听，瞳孔紧锁望着不远处的森林，眼神担惊受怕地剧烈颤抖。
　　“不好，它们来了！”
　　只见漆黑阴暗的树林中，突然飞出了数百只巨大蝙蝠，它们睁着渴血的猩红双目，掀动蝠翼朝着众人飞来。
　　【名称：吸血魔蝠】
　　【种族：蝙蝠】
　　【等级：0~40】
　　【描述：以血液为食的恐怖怪物，有着满嘴的尖牙利齿，仅一口便能将猎物的血液完全吸食干净，更可怕的是，它们往往成群结队出没。】
　　【备注：虽然吸血魔蝠在其它种族看来凶恶无比，但在吸血鬼一族眼中，它们却是最好的宠物。】
　　“麻烦真是一波接着一波啊。”
　　白月零迅速掏出黑炭神杖，泼洒下一圈圣洁光球，抵挡着吸血魔蝠成群结队的攻击。
　　其余大姐姐也使出了各自的手段，对抗这些来势汹汹的怪物。
　　然而就在这时，拉凡卡却小心翼翼地后退几步，发现大家都忙着抵抗怪物，没人注意自己后，毫不犹豫地转身就逃。
　　“呵……一群蠢货，谁愿意陪你们玩探险游戏啊？还说什么要去探索岛屿中央……想找死就自己死去吧！”
　　“她们的船就停在岸边，只要我能偷走那艘船，就能从这座破岛逃出去，到时候女神大人一定会来救我……”
　　幻想着生命女神分身所展现的神迹与英姿，拉凡卡便感到满心欢喜，仿佛已经看到了自由美好的结局在向她招手。
　　她绕过船只残骸，从后面看不见的地方逃跑，然而就在这时，残骸之中，忽然亮起了一双双阴冷森寒的眼睛，死死地盯着路过的她。
　　几只吸血魔蝠，潜藏在残骸中等待已久。
　　面对它们冷漠嗜血的目光，拉凡卡被吓得双腿几乎要软下来了，全身颤抖着不断后退，眼中满是绝望与后悔之色：
　　“可、可以和解吗……”
　　“呃啊啊啊——！”
　　……
　　与此同时，在浮岛中心的古堡深处，一间昏暗的房间里。
　　一只可爱动人的小萝莉似乎是听到了外面的战斗声，修长的睫毛微微颤动，从棺材中缓缓睁开了双眼。
　　伴随着她的苏醒，房间内的蜡烛仿佛被某种神秘力量点燃，跳动的火苗映照出她娇小柔嫩的雪白娇躯，不仅照亮了她那两颗透着浓郁的血色的大眼睛，还顺势照亮了周围的一切。
　　只见房间里堆满了数不尽的金银财宝，每一件扔在外面都是价值连城的稀世珍宝，足以让无数人为之疯狂。
　　然而，小萝莉本人却对这些财宝毫不感兴趣，仿佛这些不是她收集来的一样，甚至看都不想看它一眼。
　　“哈啊~”
　　小萝莉轻轻打了个哈欠，白嫩肉脚微微绷直，从棺材中轻盈地爬了出来。
　　她身上那件薄薄的睡裙在灯光的照耀下，半透着朦胧的肉色，无意识展示着诱人的风景……但她似乎对此并不在乎。
　　只见她缓缓走到窗前，目光穿透弥漫的无穷红雾望向窗外，落在海边与吸血魔蝠激战的众人身上，勾起一抹微笑，嘴角露出一颗锐利至极的小尖牙。
　　“又有新玩具送上门来了~”
　　她贪婪的目光从大姐姐们身上逐一扫过，最终牢牢锁定在了白月零身上，紧紧注视着那两只随着动作剧烈跳动的大白兔，似乎在她的心坎上跳舞。
　　接着，小萝莉深吸一口气，粉艳薄润的小樱唇微微张开，仿佛闻到了令人垂涎欲滴的食物芳香，目光仍然锁定在大白兔上，忍不住用力咽下口水。
　　“而且是非常美味的玩具呢~”

第1352章 - 第7卷 第四十五章：古堡宝藏

　　轰隆——！
　　伴随着圣光球的爆炸，最后一只吸血魔蝠也被白月零消灭。
　　“终于搞定了。”
　　上百只蝙蝠尸体在众人面前堆积成一座小山，白月零拍了拍双手，轻轻松了口气，将黑炭神杖收回背包中，嘀咕道：
　　“这些小别致长得还挺东西的，就是数量实在是太多了，像蚂蚁一样烦人。”
　　贝雯娜蹲了下来，修长玉腿将破洞黑丝撑得圆润饱满，目光紧盯着这一只只蝙蝠的尖牙：
　　“不知道为什么它们会栖息在大海上，假如在陆地上冒出了这么一大群蝙蝠，对于附近的城镇而言，无疑是场灭顶之灾。”
　　对付这种数量庞大的蝙蝠群，仅靠士兵的刀剑很难取胜，必须得请法师施放大范围杀伤魔法，也就是俗称的AOE伤害，例如「火焰之墙」、「冰风暴」、「连锁闪电」。
　　然而不巧的是，这种水平高端的法师一般都非常忙，而且很难请得动，除非情况紧急，否则她们不会随便出手。
　　不过白月零的圣光球，倒是完美解决了AOE不足的问题，一颗扔下去瞬间炸死一群，蝙蝠还会因为强光照射而吓得到处乱窜，可谓是它们的天然克星。
　　白月零环顾四周，却发现少了个人：“奇怪，刚才那个生命主教去哪了？”
　　波蒂娜指着海边说：“刚才趁乱逃跑，已经被吸成干尸了。”
　　在拉凡卡的尸体后面，还能看到她被吸血魔蝠拖拽着挣扎的痕迹，可见其死前有多么悔恨与绝望。
　　然而，波蒂娜迈开大长腿走了过去，用力踢了一脚，直接将其踹入海中。
　　“明明乖乖跟在我们身边，就什么事都没有，非要自作聪明去逃跑。”
　　“可惜了，还有好多情报没问出来呢。”
　　不过白月零她们也没什么感觉，毕竟生命教会终究是她们的敌人。
　　“好了，现在来梳理一下发生了什么吧。”白月零看着面前的船只残骸，说：“几天前，这艘生命教会的船来到了岛上，结果被岛上的吸血魔蝠全灭了。”
　　“而据那个生命主教说，那些吸血魔蝠都是从那座城堡里出来的。”风兰蒂指着岛屿中央，那座被红雾笼罩的城堡虚影，问道：“你们还要去那座城堡看吗？”
　　众人抬头望去，只见巍峨的城堡宛如张开的血盆大口，散发出令人不寒而栗的鲜血气息，等待着她们深入其中，一口吞下。
　　娜卡蒂蒂摇了摇头，担忧道：“我觉得大家应该撤退，这座岛实在太不对劲了，里面恐怕藏着难以想象的危险。”
　　“可是回海上去，不也还是等死吗？”贝雯娜眼神坚定地望着前方：“只有不断向前，才有一线生机。”
　　旁边的阿蕾茫然地歪歪脑袋，她其实听不太懂大家的意思，只能往白月零身边靠了靠，低声问道：“小白，你觉得呢？”
　　白月零略一沉吟，说：“先进去看看吧，情况不对再撤。”
　　此话一出，大姐姐们纷纷点头认可。
　　倒不是她们一开始就这么想，而是白月零才是团队的主心骨，她们都乐意听从她的意见。
　　别看白月零平时在船上经常受欺负，但大姐姐们其实都是很宠她的，若把她们比作一个海盗团的话，那么白月零无疑才是真正的船长。
　　大姐姐们跟着白月零进入扭曲的树林中，土地上爬满了沾满细小尖刺的荆棘，鲜花花瓣呈现出诡异的猩红，黑暗仿佛有无数双眼睛在盯着她们中，种种细节都令人感到不寒而栗。
　　实力最弱的莉莉安和莉莉娜，被众人安全地护在中间，即便蠕虫，她们仍然害怕地抱成一团，软糯可爱的萝莉小脸上一片煞白。
　　“姐姐，我好怕……”
　　“妹妹，你抱我也没用，因为我也怕……”
　　“不用怕，只是几只蝙蝠而已。”白月零笑着安慰道：“实在不行，你们就贴着阿蕾走吧，她是我们中实力最强的，应该能给你们充实的安全感。”
　　“唔，好~”
　　兴许是白月零她们刚才的表现实在太过震撼，树林外那些堆积如山的蝙蝠尸体，令树林里残存的蝙蝠本能地不敢妄动，它们知道这群人类比自己强得多，只能眼睁睁地目送着白月零她们离开。
　　花费大约十分钟穿越树林，当众人从树林另一边出来时，一座宁静的血色湖泊映入眼帘，湖面深邃得看不见任何倒映，周围布满了血腥味浓重的红雾，而那座隐藏在红雾中的神秘古堡，就坐落在湖泊的正对面。
　　贝雯娜半蹲下来，手指轻轻撇起一滴湖水，在指尖掂量了一下，又放在鼻间轻吸一口，沉声道：“这根本就不是什么湖水……而是一片血水！”
　　风兰蒂皱起眉头：“难怪那些吸血魔蝠长得那么大只，这满满一湖的鲜血，得有多少条人命啊？”
　　“也许不全是人血，是怪物的血也说不定，我都怀疑是不是恶魔干的了。”贝雯娜轻啧一声，眸光愈发凝重起来：“不论如何，这座岛屿确实没有我们想得那么简单。”
　　谨慎起见，她们特意沿着湖岸绕了一圈，穿透重重红雾，这才来到了古堡面前。
　　原本朦胧的古堡逐渐显得清晰起来，这俨然是一座古老的哥特式城堡，锯齿状的尖塔如同利刃般刺向天空，青灰色外墙上爬满了深红色荆棘，墙壁的缝隙中仿佛渗透着病态的鲜血，处处都给人一种神秘与阴森的感觉。
　　白月零站在古堡大门前，抬头望着眼前的城堡，可爱的大眼睛渐渐眯了起来，似乎发现了什么细节。
　　贝雯娜不禁问道：“这座古堡有什么问题吗？”
　　“有。”白月零点了点头：“它的建造技艺相当高超，用料也非常讲究，至少经历了一千年历史……”
　　旁边的风兰蒂虚起眼睛，没忍住对准白月零后面拍了一掌：“说人话。”
　　“唔……我的意思是，这座城堡单论豪华程度，甚至能和剑兰皇宫、蔷薇王宫媲美。”白月零轻轻抚摸着大门上的蝙蝠徽记，总结道：“这里的主人非富即贵，在命运世界肯定是一个赫赫有名的大人物，至少曾经是这样的。”
　　“说不定它的主人早就已经去世了，毕竟这座岛看起来荒废了这么久。”
　　“那我们就进去拜访一下吧。”
　　众人并肩站成一排，齐心协力推开了古堡大门。
　　伴随着沉重而刺耳的吱呀声，古堡内的模样映入眼帘，却让众人不由得微微一愣。
　　只见古堡内仿佛一片无尽的宝藏世界，金币如同金色的沙粒，堆积成一片炫目的海洋；宝石和珍珠散落在地上，仿佛是随意洒落的星辰；其余价值连城的宝物更是目不暇接地随处可见，每一件都足以令人为之疯狂。
　　在这些财宝的映衬下，古堡的古老墙壁仿佛也被镀上了一层金光，珠光宝气在这里凝聚成实质，与外面血气滔天的骇人景色形成了鲜明对比。
　　这里哪里是什么古堡，分明就是一座奢华无比的藏宝库！
　　白月零喃喃道：“这到底是……什么情况啊？”
　　她以为迎接她们的会是一片荒凉而废弃的大厅，是一大群吸血魔蝠的巢穴，甚至是一个凶残可怖的强大敌人。
　　可她万万没想到，居然是数不尽的金银财宝。
　　难道说……这就是传说中的大秘宝OnePiece？
　　“别傻站着了，进去看看吧。”
　　贝雯娜随手捡起一本书，翻开一看，呼吸顿时急促了起来：“这本书上，居然记载着已经失传的古老造船术！”
　　风兰蒂在金山里随手一翻，惊喜道：“这里有「海盗王」的全部转职材料！”
　　波蒂娜拿起一顶王冠戴在头上，扭着水蛇腰原地转了一圈：“这顶王冠很适合妾身呢。”
　　歌萝莉丝也盯上了其中一柄修长利刃，放在掌心轻轻抚摸：“这把刀……貌似比我的珊瑚刀更好。”
　　就连阿蕾也不禁为其中一件宝物而侧目：“这件衣服看起来好漂亮，穿在我身上也刚好合适。”
　　一时之间，大姐姐们都被古堡内的宝藏所吸引，仿佛她们心中的欲望都能在此得到满足。
　　只有精神力稍微坚定一点的白月零没有凑上去，毕竟她身边的富婆大姐姐太多了，单纯的财宝很难吸引到她。
　　“总感觉有哪里不对劲，世界上真的会有这么好的事情吗？”
　　白月零站在金山之上，不经意看到一面被金粒掩埋的小镜子，随手将其拿了起来。
　　【物品名：幻境之镜】
　　【品质：传说】
　　【描述：一面来自异界的奇妙镜子，可以顺应人们的内心铸造幻境，帮助人们寻找到心中的渴望之物。】
　　【备注：无法认清现实的人，永远沉浸在幻境中吧。】
　　“幻境之镜？好奇怪的名字。”
　　白月零歪了歪头，目光锁定在镜子里自己的倒影上，突然，她发现眼前弥漫起一片浓厚的血雾，瞬间笼罩了她的身体，将她的视线完全遮蔽。
　　白月零被这突如其来的变化吓了一跳，连忙回头大喊道：“大家小心！”
　　可她回头看去，只能看到一片浓重的血雾，大姐姐们的身形笼罩在血雾中，逐渐模糊不清。
　　白月零一直保持着警惕，双手紧紧握住黑炭神杖，随时准备攻击。
　　然而，几十秒过去了，周围却一片寂静，什么事情都没有发生，除了雾气自身附带的淡淡血腥味以外，什么都没有。
　　渐渐的，雾气逐渐散去，白月零微微松了口气，问道：“大家都没事吧？”
　　可当她看向大姐姐们原来所处的位置时，却发现那里空无一人。
　　大姐姐们不知何时竟然全都失踪了，中途一点动静都没有。
　　“怎么回事……她们去哪里了？”
　　白月零顿时感到一阵寒意，背后瞬间被冷汗浸湿了，她迈开白花花的大肉腿，在金山间找了一圈，却连一个人影都没找到。
　　无意间，她低头看向手中镜子，瞬间如梦初醒。
　　只见大姐姐们的身影在镜子里如幻灯片般快速交织，仿佛被吸入了另一个世界。
　　“原来……是这面镜子的问题吗？”
　　白月零眉头紧锁，对着镜子低头研究了起来。
　　然而，她没有发现的是，在大厅角落的阴影之中，有一双猩红色的大眼睛，正一动不动地注视着她。
　　……
　　……
　　与此同时，在命运世界之外，独立于时间与空间的时钟城之中，有着一间属于时空女神的神秘房间。
　　那里有着一扇巨大的圆形落地窗，无垠的虚空如同一幅深邃的画卷，静静地铺展在窗外。
　　而在房间之内，时空女神爱芙莉拉、秩序女神仙德尔、审判女神塞芮卡、自然女神叶菲娅，四位丰熟肥美的女神在此齐聚一堂。
　　若是被信徒们看见这一幕，一定会震惊得目瞪口呆。她们这些信徒平时争吵得如此激烈，恨不得与其她女神教会不共戴天。可没想到，她们的女神竟然宛如亲密无间的好闺蜜一般，相处得极为融洽。
　　只见女神们随意地摆出各种慵懒的姿势，轻薄动人的衣服随意耷拉在娇躯上，毫不在乎这样会露出一大片雪白诱人的肌肤。
　　甚至自然女神身上更是毫不掩饰地一丝不挂，肌肤在灯光下闪烁着柔和的光泽，宛如最精致的艺术品，毫不在乎被其她三位女神看到。
　　随着她们檀口中呼出阵阵兰香，空气中也随之弥漫起了浓郁诱人的熟女体香，足以令凡人瞬间沉醉其中，却无人可以欣赏品味。
　　她们各自坐在自己的位置上，表面上似乎在忙不同的事情，但实际上，她们的目光早已穿透了遥远空间的阻隔，四双美目时时刻刻都聚焦在白月零的身上，不离不弃，默默注视着心爱之人的一举一动。
　　“看来，小白这次又得多在路上磨蹭几天了。”仙德尔悠悠轻叹一声，美眸微眯，却难掩对白月零的喜爱：“我还以为小白朝着世界树赶去，就意味着‘生命’也要加入我们了，没想到还要再等一会儿。”
　　“那个睡美人可没那么容易醒，而且她还有起床气。”叶菲娅耸了耸肩，毫无遮掩的雪峰跟着一同晃动，问道：“不过你觉得，小白能搞定城堡里那只血族萝莉吗？”
　　“当然，她可是我妈妈。”仙德尔毫不犹豫地说：“我相信小白的实力，她一定会赢。”
　　“我也相信，但我想她肯定会先战败，然后利用‘战败惩罚’的时机反杀暗堕。”塞芮卡面无表情，依旧保持着她那裁决万物的大法官的冷峻，冷不丁地说：“毕竟在公平较量之下，小白和她身边那群人加起来，都没有任何能赢的可能。”
　　白月零也不是第一次这样做了，面对实力远比她强大且敌对的大姐姐，她经常通过主动出卖色相引诱大姐姐来暗堕。
　　甚至就连塞芮卡这位审判女神也不例外，从某种程度上来说，她也是因为痴迷于“战败惩罚”而被白月零暗堕的，因此她很有发言权。
　　然而，仙德尔却有些不乐意：“塞芮卡，你就这么看不起小白的实力吗，不相信她能堂堂正正地获胜？”
　　塞芮卡轻哼一声，淡淡地说：“她能赢才是无稽之谈。”
　　见两位好姐妹意见相反，叶菲娅美眸深处闪过一丝玩味，笑吟吟地拱火道：“要不然……你们俩对赌一下？”
　　“可以。”二人几乎异口同声地说：“赌注是什么？”
　　叶菲娅笑道：“赌注对你我而言早已毫无意义，既然我们都是君临世界顶点的女神，几乎没有物质追求，那当然要赌点有意思的事情了。”
　　只见叶菲娅带着芬芳体香凑到两位女神姐妹身边，缓缓张开如兰十指，瞄准她们那饱经滋润发育成熟的肥厚肉臀，双手化为残影，溅起一阵雪白浪花，同时抽出一声世间绝妙的脆响。
　　“嗯……”
　　“唔！”
　　仙德尔和塞芮卡不约而同地微微一颤，突然遭受袭击的她们，下意识就要举起粉拳反击。
　　然而，叶菲娅却不紧不慢地笑了笑，宛如伸懒腰的猫咪般弓起柳腰，向后撅起熟透了的圆润肥臀。
　　“谁输了，谁就像小母猫一样乖乖撅起来，让小白亲手抽她100下……如何？”
　　“这……”
　　仙德尔和塞芮卡动作一僵，纷纷陷入沉默。
　　她们都知道，那只雌小鬼平时只有被碾的份，因此心里对她们这些大姐姐或多或少都有些怨气。
　　如果让那雌小鬼获得了复仇的机会，那她一定会好好利用，将心中积攒的怨气，和在其她大姐姐那儿受到的憋屈，对着两位女神的丰熟娇躯通通发泄出来！
　　想到这里，两位女神绝美冷艳的面容，不约而同地微微一红，雪白丰满的大长腿都绷紧了许多，令空气中多了几分湿润的水汽。
　　100下……会不会有点不够啊？
　　塞芮卡闭上双眼，淡淡道：“哼……赌就赌。”
　　仙德尔轻喘一声，也故作镇定地说：“没错，谁怕谁？”
　　就在这时，一直默默跪坐在巨大圆形窗台前，将肥臀对准三位女神姐妹的爱芙莉拉，忽然掩嘴偷笑了一声，雪白硕大的山峰都随着这倾城动人的一笑，微微震颤了几下。
　　“不好意思，刚才我实在太好奇了，所以没忍住偷看了一眼未来。”爱芙莉拉回过头来，薄薄的唇瓣微弯，成熟的异色美眸中透出一丝玩味：“现在的我已经知道，你们之中究竟是谁输了。”
　　塞芮卡目光平静而坚定：“是我赢了，对吧？”
　　仙德尔美目微眯：“爱芙莉拉，剧透出来的结果我不认哦。”
　　爱芙莉拉摇了摇头：“放心吧，我是不会说的，那样可就没有好戏看了。”
　　因为这一个小插曲，空气中的气氛都变得欢活了些。
　　谁能想得到，共同君临世界的四位女神，现在最大的乐趣竟然是聚在一起偷看她们心爱的人。
　　而随着时间流逝，注定会有越来越多的女神姐妹加入她们。
　　叶菲娅慵懒地躺在地上，毫不在意雪白娇躯被其她人看光，难言的解放感甚至令她舒服地轻轻叹息。
　　“说起来……我们有多少年没像现在这样悠闲过了？”
　　塞芮卡淡淡道：“不知道，我也不在乎。”
　　仙德尔则是认真思考了一会儿：“很久很久了吧，哪怕是上次神战胜利之后，我们也忙得焦头烂额的，远远没有像现在这么悠闲，关系也不如现在这么好。”
　　叶菲娅微微一笑，肥雪润腻的熟臀开开心心地扭晃起来：“呵……也就是说，多亏了小白，我们才能摒弃过去的不和，聚在一起和睦相处不是么？”
　　塞芮卡微微晃神了一瞬，说：“确实如此。”
　　仙德尔捧着脸蛋，眼中流露出一丝浓浓的爱意：“谁让我们这些强大高贵的女神，都成了那雌小鬼的专属大姐姐呢？”
　　爱芙莉拉依旧坐在原地，目光望着无垠虚空，仿佛在观看未来的可能：“那就静静等待，其她姐妹会怎么加入我们吧。”

第1353章 - 第7卷 第四十六章：要钱还是要我？

　　远在风暴海的白月零，并不知道有四个痴女大姐姐的目光，正时时刻刻盯着自己。
　　她也不知道，就在距离自己不远处的墙角阴影中，还有一双稚嫩可爱的大眼睛，已经将她全身上下扫了无数遍。
　　“糟糕，她们都被吸到镜子里去了！”
　　白月零怔怔地盯着手中的幻境之镜，镜子中本该呈现出白月零的倒影，可现在却是截然不同的景象。
　　只见大姐姐们生活在另一个陌生的世界中，各自经历着不同的故事，根本不感觉自己现在的情况有什么不对，也没有半点想出来的意思，似乎完全沉浸在了那个世界。
　　“冷静点，根据物品描述来看，这面镜子就是一个制造幻境的魔法物品，会让人不自觉地沉迷其中无法醒来。”
　　白月零摸着下巴陷入沉思：“那我该怎么破解它呢……直接把镜子摔碎吗？”
　　“不行，这太危险了，万一这个方法不管用，还害她们被永远困在镜子里怎么办？”
　　“或者说……我应该亲自进入镜子里，把她们救出来吗？”
　　白月零注视着镜中世界，沉默片刻后，点了点头：“那就试试看吧。”
　　她深吸一口气，将镜子摆在自己面前，闭上双眼朝镜子里猛地一钻，宛如游泳运动员入水一般，整个人瞬间消失在了原地。
　　……
　　眼前的景象突然变得扭曲，白月零感觉自己仿佛被压成了一根又细又长的面条，在五彩斑斓的隧道中蠕动着前行，就像在穿越时空裂隙一样，硬生生地挤入了镜中幻境。
　　当白月零再次睁开双眼时，眼前已经不再是满地金银财宝的神秘古堡了，而是一座奢华大气的海边庄园。
　　明媚的阳光柔和地洒落而下，波光粼粼的海面上浪花翻涌，泳池清澈见底，花园里繁花似锦，喷泉在阳光下闪烁着晶莹的光芒，中间的房屋更是堪称金碧辉煌。整座庄园到处充满了金钱的气息，每一处细节都彰显着奢华与精致。
　　“呼……成功进来了，不过这里是谁的幻境呢？”
　　白月零四处环顾一圈，在庄园里并没有发现人影，于是晃悠着大肉腿朝不远处的房屋走去。
　　就在她刚踩上楼梯时，忽然一声娇喝从屋内传来：
　　“站住！谁允许你来这里了？”
　　白月零抬头看去，只见莉莉姐妹不知何时站在了屋内，两只小萝莉穿着一身奢华至极的连衣裙，身上挂满了项链与戒指，满身珠光宝气，一脸不屑地瞪着白月零。
　　白月零眨巴一下大眼睛：“莉莉安，莉莉娜，是我啊……”
　　“大胆！”莉莉娜眉头一竖，眼中满是厌恶：“我们双子姐妹的名字，也是你这贱民能叫的？”
　　“贱…贱民？”白月零扯了扯嘴角，扭头问道：“莉莉安，你妹妹什么时候……”
　　“闭嘴！”岂料，莉莉安的态度同样蛮横恶劣：“知道本小姐是谁吗？本小姐可是世界首富，刚才这一秒钟里赚的钱，足以买你祖宗十八代了！”
　　“嗯……”
　　看着丝毫不记得她的莉莉姐妹，白月零并未生气，只是陷入沉思。
　　看来，幻境会让人暂时忘记以前的记忆，让她们彻底沉浸在虚假的幻境中。
　　那该怎么让她们想起来自己是谁呢？
　　白月零的意识飞速运转，仔细想想，那面镜子呈现的应该是人内心深处的渴望之物。
　　这么看来，莉莉姐妹心中最渴望的东西，就是“世界首富”的身份与地位，毕竟她们姐妹俩都是商人出身，渴望赚取世界上最多的财富。
　　正因如此，她们的性格才会变了样，因为世界首富的身份让她们产生了极大的膨胀，在欲望中慢慢迷失了自我，认不清自己。
　　想要拯救她们，只有打破幻境，解除这股欲望才行。
　　见白月零一动不动，莉莉安不禁啧了一声，萝莉肉腿上的细长高跟用力一跺：“还留在这里干嘛？难道要本小姐喊守卫把你扔出去吗？”
　　“等一下，姐姐。”莉莉娜拉住姐姐的袖子，低声问道：“你有没有觉得……她很漂亮？”
　　“唔？”
　　莉莉安可爱地歪歪头，上下扫了白月零一眼，在明显丰满了不少的胸部和臀部上停了片刻，悄悄咽下口水：“唔，确实很漂亮呢，又成熟又可爱，胸部大大的好像能同时养活我们两个人……真把她当作奴隶买下来啊。”
　　“不行哦，姐姐，内个已经不能买了。”
　　“是吗，已经没有内个卖了啊……”
　　莉莉安轻叹一声，见白月零还没走，便说：“我知道了，你之所以闯到我们家里，其实是想来乞讨吧？”
　　只见她随手从钱包里甩出一团金币，哗啦啦地砸在白月零脸上，双手叉腰，傲慢道：“这可是你一辈子也挣不到的钱哦，现在满意了吧？赶紧滚出去，别让本小姐再看到你！”
　　然而，白月零并没有走，也没有如她们预料般低头捡钱。
　　她深吸一口气，反而迈开了比两只小萝莉腰部还粗润丰盈的大肉腿，雪白肌肤在阳光下反射着晃眼的光芒，一步一步朝着萝莉姐妹走来。
　　“咿！你干什么？”
　　“大胆！居然没有逃走，而是向我们走过来了吗？”
　　“等、等一下，我警告你，别过来啊！”
　　“我们的守卫全天24小时在巡逻的，我这就叫她们把你抓……起来……”
　　随着白月零逐渐靠近，两只小萝莉渐渐没了声音，她们的目光被两团大白兔所牢牢吸附，每一步迈出都会活泼地上下跳跃，发出噗扭噗扭的声音，诱人极了。
　　等白月零走到两只小萝莉面前时，她们这才回过神来，微微咽下口水，怯生生地问道：
　　“你、你到底想干什么……”
　　“是想要钱吗？我们都可以给你……”
　　白月零丝毫不为所动，居高临下，气势逼人地说：“我给你们两只小萝莉一个机会。”
　　姐妹俩害怕地抱在一起，再也没有刚才蛮横嚣张的气焰：“呜呜……什、什么机会？”
　　不会是要把她们身上的钱全部抢光光吧。
　　正当姐妹俩满心畏惧、瑟瑟发抖的时候，白月零突然娇哼一声，随手一挥，身上的装备瞬间化作一片轻烟消散，雪白娇躯在阳光下闪烁着诱人的光泽，宛如一件完美的艺术品，毫无遮掩地肆意展露在姐妹俩面前。
　　紧接着，白月零双手抱在脑后，令大白兔的轮廓更加凸显出来，白花花的大肉腿微微弯曲，半蹲的姿势令身材曲线更加迷人。
　　阳光泼洒在她身上，为她的肌肤镀上一层金色的光辉，仿佛蒙着一层金纱一般，诱惑的同时又带着几分神圣感。
　　白月零迎着姐妹俩震惊不已的眼神，微微一笑，小蛮腰突然用力扭动摇晃了起来，毫不掩饰眼神中的挑逗与诱惑，宛如一个专门诱骗小萝莉的变态痴女暴露狂一样，一边极尽展示着自身魅力，一边邀请她们加入这场游戏：
　　“小萝莉啊……你们是更喜欢手上的钱钱，还是更喜欢我呢？”
　　“唔！”
　　莉莉安和莉莉娜的软糯小脸瞬间染上了一层红晕，心跳不自觉地加速，呼吸也瞬间变得急促，还没明白发生了什么，她们的目光就被那雪白娇躯深深吸引了注意力，无法移开。
　　白月零的每一个动作，每一次眼神，都在无声地诱惑着她们，让她们无法抗拒。
　　莉莉安和莉莉娜用力咽下口水，即使盯得目不转睛，小樱唇仍旧嘴硬道：
　　“别、别开玩笑了，我们可是世界首富，怎么可能不喜欢钱？”
　　“就是啊，我们才不喜欢你……咿呀！”
　　忽然，白月零向前一步，用力抱住了她们的脑袋，将两团脸蛋深深地埋进了雪白丰满之中，充满弹力地挤压着，给予她们从未有过的绝佳触感。
　　白月零微微勾起唇角，好像一个游刃有余的大姐姐，柔声道：“现在再考虑一下，如何呢？”
　　“只要你们两只小萝莉放弃‘世界首富’的身份，把赚到的所有钱通通给我，姐姐我就是属于你们的了哦~”
　　“我可以给你们当小宠物，叫你们小主人，免费给你们玩一辈子……好好考虑一下吧？”
　　“呜呜呜……”姐妹俩的小脸被用力挤压着，呼吸都有些困难了，却仍旧宁死不从：“可恶……别以为这样我们就会屈……服……咕姆~”
　　嘴上说着不服气，可她们的小樱唇却诚实地张开了，大口汲取着美味与营养。
　　刹那间，极致的甘美如电流般袭遍全身，令她们感到前所未有的满足，甚至远远超越了金钱带来的快乐，仿佛她们找到了全新的人生真谛。
　　“唔姆唔姆……姐姐姐姐，她实在是太犯规了，我好喜欢她哦……”
　　“咕啾咕啾……妹妹妹妹，我也是这样想的，要不我们就照她的做吧……”
　　“嗯嗯，比起赚钱，我更想要她哦~”
　　“我也是~”
　　姐妹俩甜美地相视一笑，双手同时抱住了白月零，开心地扭起了被白丝和黑丝紧实包裹的小屁股。
　　“我们决定了，从今天起不当世界首富，只要你当我们的小宠物~”
　　“喜欢你，好喜欢你，最爱你了……”
　　闻言，白月零心中的大石头终于落地，开心地笑了笑。
　　这一刻，她凭借自身的吸引力，战胜了虚假的幻境，将莉莉姐妹夺了回来。
　　对于她们而言，当世界首富，远远没有享用白月零有趣。
　　“好，我也喜欢你们哦……呜咛！”
　　白月零忽然微微一颤，娇躯不由自主地酥软了下来，全身上下染上诱人的微红。
　　“轻…轻一点……两只杂鱼萝莉……不要抓、不要拍……咿呀！”
　　终于，白月零被莉莉姐妹彻底压倒在地，白花花的大肉腿无力地乱蹬挣扎，逐渐在两只萝莉的攻势下落入下风，放弃抵抗。
　　“呜呜呜……又变成杂鱼萝莉的小宠物惹……”
　　【NPC「莉莉安」、「莉莉娜」已升至35级。】
　　随着莉莉姐妹彻底放弃了对世界首富的渴望，转而投入到白月零的怀抱中，这片虚假的幻境再也无法维持原样，如镜子出现道道裂痕一般，就此破碎——
　　咔嚓！
　　世界归于一片漆黑，抱在一起的白月零和莉莉姐妹也逐渐消失不见。
　　而就在这时，茫茫黑暗中忽然浮现另一只小萝莉的身影，她踩着一双莹润玉足优雅地走了过来，站在刚才三人拥抱的位置，低头若有所思。
　　“为什么，那两个人类原本只有30级，刚才突然升到35级了……”
　　“难道说，那个叫‘小白’的人类，可以通过这种方式帮别人升级吗？”
　　“呵……越来越有意思了……”

第1354章 - 第7卷 第四十七章：破除幻境

　　“呜呜呜……两只杂鱼萝莉……不要再吃了啊……”
　　不知不觉间，白月零感觉自己又被碾晕了一次，而且还是耻辱地被小萝莉碾了。
　　当她再次醒来时，莉莉姐妹已经消失不见，眼前的景象也发生了变化，不再是奢华大气的海边庄园，而是换成了新的幻境。
　　一片碧蓝大海映入眼帘，波涛汹涌，浪花不断拍打着船身，发出阵阵哗哗声，整艘船都随着海浪起伏而剧烈摇晃，给人一种随时都会被大海吞噬的感觉。
　　而随着新幻境一同而来的，还有白月零无比熟悉的声音——
　　“该死的贝雯娜，给老娘沉入大海吧，海盗王的宝座是我的！大秘宝也是我的！”
　　“没用没用没用……风兰蒂，你的炮弹和挠痒痒没区别，乖乖受死吧！”
　　白月零眨巴一下大眼睛，惊讶地发现，自己竟然呆在贝雯娜的船上，而对面正好是风兰蒂的船。
　　两位海盗各自驾驶着不同的船，正在茫茫大海上打得难解难分。
　　“这又是什么情况……为什么这两个家伙打起来了？”
　　“莉莉姐妹渴望的是赚超多的钱，成为世界首富……她们两个渴望的又是什么？”
　　“难道是永无止境的战斗爽，当一辈子的海盗吗？”
　　白月零嘴里念叨着，忽然发现自己的情况有点不对劲。
　　因为她现在全身屈成一团，周围一片漆黑，眼前只能看到小小的一圈世界，就像一只坐井观天的大青蛙一样。
　　“等等……为什么我被塞进炮管里了？”
　　白月零浑身上下被绳子五花大绑，全身缩在炮管里动弹不得，仿佛一颗即将被发射的炮弹，对准了风兰蒂所在的船。
　　还没等她搞清楚情况，贝雯娜的声音突然从后面传来：“闭嘴吧你，看我用最新研发的炮弹，把你炸到天上去！”
　　话音刚落，白月零突然感到一阵奇异的触感从后面袭来，顿时小脸一红，瞪大了眼珠子，忍不住发出一声娇弱的尖叫：
　　“呜嘤~！”
　　只见贝雯娜的手掌从后面伸了进来，用力掐住白月零的软糯肥嫩，将她往炮管里面塞了一点。
　　紧接着，贝雯娜控制炮管缓缓移动，死死地瞄准了对面船上的风兰蒂，娇喝道：
　　“点火！”
　　贝雯娜手掌啪的一声猛然落下，白月零顿时感到一股火辣辣的触感袭来，小肉臀一下子就绷紧了，下意识想要叫出来。
　　可是，贝雯娜要的似乎就是这个效果。
　　“发射！”
　　轰隆！
　　伴随着一声沉闷的炮响，白月零瞬间飞了出去，身体在半空中划出一道笔直的直线，穿越了波涛汹涌的海浪，重重地撞在对面船的风兰蒂身上。
　　“呜啊！”
　　白月零和风兰蒂同时娇呼一声，二人一起倒在地上，风兰蒂直喘着粗气，连忙爬起来怒骂道：“可恶的贝雯娜……别以为这样就赢了！”
　　只见她一把抓起白月零，如法炮制地把她塞进了炮管里，对准了对面船上的贝雯娜。
　　“等、等一下，风兰蒂，快把我放下来啊！”白月零慌张地大喊。
　　然而，风兰蒂丝毫没有理会白月零，怒喝道：“沉到海里去吧！”说罢，她也是一掌落下，将白月零朝着贝雯娜射了回去。
　　轰隆！
　　白月零又重重地撞回了贝雯娜怀里，贝雯娜轻啧一声，没给白月零任何说话的机会，又把她塞回了炮管。
　　“等一下……你们快住手……”
　　轰隆！
　　“不要再打了……”
　　轰隆！
　　“快停下……”
　　轰隆！
　　“要晕了……”
　　轰隆！
　　贝雯娜和风兰蒂丝毫不管白月零是否愿意，就这么把她当成人肉炮弹，隔着**大海射来射去，不亦乐乎。
　　终于，白月零再也忍受不住。
　　伴随着一声巨响，白月零全身上下爆燃而起，熊熊燃烧的凤凰之火迅速烧断了她身上的绳子，如夜的漆黑羽翼也随之展开，在火焰的映衬下威风而霸气。
　　白月零悬浮在两艘船中间，对着两人怒喝道：“你们闹够了没有！”
　　贝雯娜和风兰蒂这才停了下来，她们抬头仰望着白月零，眼中透出一丝迷茫。
　　“风兰蒂，这只大胸妹是谁？”
　　“不是贝雯娜你的手下吗？”
　　“不是啊，我还以为是你的手下呢。”
　　“也不是啊，我不认识她。”
　　和莉莉姐妹一样，贝雯娜和风兰蒂都失去了和白月零有关的记忆，不认识她是谁。
　　白月零深吸一口气，双手叉腰，没好气地说：“好了好了，你们不用知道我是谁，只需要知道我能满足你们的愿望就行。”
　　只见她骄傲地挺起浑圆丰满的大白兔，雪腻诱人的北半球袒露在外，于阳光下反射着莹莹白光。
　　在贝雯娜和风兰蒂疑惑的目光中，白月零大手一挥，指着苍茫大海的无垠远方。
　　“你们两个，都来我的船上，乖乖成为我雌小白的大姐姐船员吧！”
　　“跟着我，我不仅能让你们成为海盗王，还能带你们去寻找传说中的大秘宝，去风暴海的尽头，见见世界树的风景！”
　　闻言，贝雯娜和风兰蒂娇躯微微一震，看向白月零的眼神都清澈了许多。
　　对于她们这些生于大海、死于大海的海盗来说，白月零刚才说的话无疑具有非常大的吸引力。
　　每个海盗都是大海的孩子，她们心里都有一个探险的梦想，想要前往大海的尽头，去见识一下与凡尘俗世截然不同的美眸风景。
　　然而，她们迅速反应过来，眼神狐疑地盯着白月零，异口同声道：“我们凭什么相信你？”
　　不管怎么看，白月零都只是一只平平无奇的大胸妹而已，顶多长得涩气了一点，看不出哪里有能力兑现她的承诺。
　　白月零双手叉腰，理直气壮地说：“就凭我这宽广的胸围，只要你们加入我的大姐姐后宫，就可以……呜哇！”
　　她的话还没说完，贝雯娜忽然从甲板上高高跃起，凌厉地跳至半空中，用力抓住了白月零的手臂，就要将她拉回自己的船上。
　　下一刻，风兰蒂及时赶到，也跟着抓住了白月零另一只手。
　　二人在半空中相持不下，死死瞪着对方。
　　“哼，果然啊，贝雯娜，你早就看中了她的姿色。”
　　“风兰蒂，你不也是吗？”
　　她们凑到白月零身边，带着成熟的香气，还有独属于海盗的大海气息，仿佛白月零只是她们两个海盗相互争夺的战利品。
　　虽然她们失去了记忆，但是暗堕的效果还在，100%的暗堕值足以让她们对白月零一见钟情，一眼便将她视为毕生的伴侣。
　　“虽然我不知道她是谁，但是我肉体里的本能，却告诉我很喜欢她……和她比起来，找你打架都没什么意思了。”
　　“呵……那要不我们暂时停手，一起好好玩弄她一下？”
　　“我没意见。”
　　转眼间，白月零的身份发生了翻天覆地的逆转，从人肉炮弹变成了两位海盗大姐姐的玩具，不由分说的就被她们联手抓到了甲板上。
　　白月零心跳加速，被两个大姐姐按在身下，顿时慌张了起来：“等、等一下，不是说好来当我的船员吗，怎么又一起围攻我了？”
　　贝雯娜捏了捏白月零的脸蛋，轻哼一声：“笑话，难道你把我们当什么好人了？海盗不就是烧杀抢掠的角色吗。”
　　风兰蒂也摩挲着白月零的小蛮腰，笑了笑说：“没错，不抢几个姿色不错的女人上船，还算什么海盗呢？”
　　说罢，这两位不久前还不共戴天的大海盗，此时却将脸蛋贴在了一起，蛮不讲理地一起堵住了白月零的小樱唇。
　　“唔姆姆……不行……两只小萝莉就算了……两个大姐姐太犯规惹……”
　　白月零轻喘着粗气，在二人的联合攻击下，眼神逐渐变得迷离起来。
　　她眼睁睁地看着两位大姐姐的唇瓣逐渐向下，而她的身体则宛如大海上的小船，不由自主地摇晃了起来，随时可能被汹涌的海浪掀翻。
　　【NPC「贝雯娜」、「风兰蒂」已升至45级。】
　　随着贝雯娜和风兰蒂握手言和，一起成为了白月零的大姐姐船员，这片虚假的幻境再也无法维持原样，就此分裂破碎——
　　咔嚓！
　　……
　　……
　　不知过了多久以后，白月零再次睁开双眼。
　　她下意识揉了揉自己的腰，脸上满是红晕，嘀咕道：“那两条杂鱼海盗，未免太过分了吧，居然敢这样碾我……唔，我怎么跪在地上了，这次又是哪个大姐姐？”
　　眼前的景象再次发生了变化，这一次，白月零位于一座金碧辉煌的大宫殿之中，宫殿内的细节充满了霸气，比她见过的剑兰皇宫、鸢尾王宫都更加豪华。
　　白月零如臣子般跪在地上，目光顺着金丝红毯向前看去，一双被金边长筒袜包裹的大长腿映入眼帘，沿着曼妙修长的腿部曲线向上，只见波蒂娜正高坐于皇位之上，头顶戴着金色王冠，宛如君临天下的女皇般俯瞰众生。
　　“妾身乃是世界的女皇！”
　　身为蛇人族女王，波蒂娜的野心早已不仅限于当一个小小的海盗，她心中最渴望的事物，其实是成为命运世界独一无二的王者。
　　于是乎，幻境成功模拟出了这样的结局，让波蒂娜享受了一番当世界女皇的威风。
　　“你是谁？”
　　波蒂娜居高临下地俯视着白月零，狭长的美眸微微眯起，冷然道：“妾身可不记得有你这么一位大臣。”
　　经过刚才两次幻境的经验，白月零已经彻底明白了幻境的机制，不再疑惑眼前的大姐姐为什么不认识自己，而是大脑飞速运转，寻找着破除幻境的方法。
　　只见白月零深吸一口气，理直气壮地抬起头说：“我当然不是大臣。”
　　“也就是说，你是入侵者？”波蒂娜眸光微寒：“来人，把她拖下去斩……”
　　“我是来给您当王妃的！”
　　此言一出，宫殿内顿时一片寂静。
　　就连波蒂娜也万万没想到，眼前的少女竟然会如此出言不逊。
　　但是……也很直接，很大胆，她就中意这样的女孩子。
　　“你要成为妾身的王妃？”
　　波蒂娜轻笑一声，修长玉腿换了个姿势交叠，美眸中丝毫看不到心动的痕迹，淡淡地问道：“王妃又有何用？只会给妾身添麻烦，阻碍妾身统治世界罢了。”
　　“不不不~波蒂娜陛下，我可不是普通的王妃，除了满足您的各种欲望以外，我也可以辅佐您统治世界哦。”
　　说罢，白月零四肢趴在地毯上，如猫爪般轻盈，不紧不慢地朝着王座上的波蒂娜爬了过去。
　　随着她轻巧而诱人的爬行，两只大白兔沉甸甸地吊垂在半空中晃荡，撅起的小肥臀也有节奏地左右扭动，瞧起来柔软弹嫩极了，如同剥开包装的果冻一般，肆意诱惑着别人前来品尝一口。
　　然而，这座宫殿里并没有别人，只有波蒂娜一个人而已。
　　波蒂娜坐在王座上，平静地注视着白月零缓步爬来，目光也随着眼前大胸妹的步伐而晃动。
　　不知为何，她的呼吸微微急促了些，连带着高耸雪峰一同起伏，以“帝王”为名的心中，似乎因为白月零的到来而生出了一丝悸动，仿佛她命中注定就要将眼前的佳人揽入怀中。
　　接着，波蒂娜冷哼一声，迅速冷静下来，沉声问道：“辅佐妾身……就凭你？”
　　“是的，陛下。”
　　白月零娇滴滴地应了一声，轻轻爬到波蒂娜雪白玉润的玉足边，软糯小脸亲昵地蹭来蹭去，仿佛温顺的小宠物。
　　“平时我可以用这具肉体，帮助陛下发泄渴望，舒缓身心……而到了夜里，陛下也可以抱着我入睡，把我当成抱枕来使用。”
　　“不止如此，我也可以提供一些专业建议哦，如何征服世界什么的，我雌小白也略懂一二呢。”
　　“在我雌小白的帮助下，命运世界的江山，都将纳入陛下的掌控之中。”
　　说话间，白月零轻轻褪去衣物，雪白娇躯在波蒂娜面前展露无疑，向前紧贴着波蒂娜丰满地蹭来曾去，小樱唇率先轻点一下，进而顺着玉足的曼妙曲线逐渐向上滑去，一直到波蒂娜的脸蛋方才停下。
　　白月零轻轻献上一记香吻，小樱唇微微张开，朝着尊贵的女皇呼出如兰香气：“陛下，不知您意下如何呢？”
　　波蒂娜没有言语，只是呼吸微微粗重了些。
　　她扭过头来，一双蛇形竖瞳直勾勾地凝视着白月零，仿佛在洞悉她的灵魂。
　　白月零轻轻眨巴着可爱的大眼睛，仿佛一只小绵羊，任由巨蟒打量着自己，无声地邀请她将自己一口吞下。
　　忽然，波蒂娜微微一笑，轻挑地抚上白月零下颌，如纤玉指如拨弄琴键般优雅地弹动几下，继而顺势将她拥入怀中，紧紧抱住。
　　“你……似乎是妾身命中注定的王妃啊。”
　　“妾身虽爱江山，却也更爱美人。”
　　说罢，波蒂娜闭上双眼，轻轻俯下身来。
　　“唔姆~”
　　白月零娇呼一声，感受到了独属于蛇娘的细长分叉尖舌，在肆无忌惮地横冲直撞，弄得她顿时感觉娇躯都瘫软了下来，无力反抗。
　　波蒂娜轻轻抱起白月零，扭动着纤长的水蛇腰，滚圆肥臀肆意摇曳个不停，迈开金边丝袜大长腿，慢悠悠地朝着寝宫深处走去。
　　【NPC「波蒂娜」已升至63级。】
　　随着波蒂娜将世界女皇的渴望，转变为对白月零一人的渴望，这座虚假的幻境宫殿也逐渐朦胧，最终伴随着道道裂纹蔓延而彻底破碎——
　　咔嚓！

第1355章 - 第7卷 第四十八章：白月零的幻境

　　当白月零侍奉完了自己的女皇之后，她眼前的景象再次发生了变幻。
　　一片阳光明媚的陆地映入眼帘，空气中弥漫着清新湿润的泥土气息，五彩缤纷的花海漫山遍野地盛开，无边无际的群山一直延伸到地平线以外，宛如画卷中才有的美景。
　　白月零站在花海中间，脚底踩着湿润泥泞的泥土，疑惑地挠了挠头。
　　“这次又是哪个大姐姐呢？”
　　她迈开大肉腿在山中漫步，没一会而就看见了困在这处幻境中的目标。
　　只见歌萝莉丝、娜卡蒂蒂、赛纶媞娅，三位人鱼族的大姐姐正站在一座山头上，将各自的丰满肉臀对准了白月零，一双双美腿被阳光勾勒出曼妙曲线。
　　她们并肩站在一起，丝毫未察觉到白月零的到来，在山头的泥土上插下了属于人鱼族的贝壳旗帜。
　　紧接着，三人同时松了口气，眼中充满了喜悦，开心地击了一掌。
　　“我们人鱼族又回到陆地上了！”
　　不远处的白月零轻轻眨巴一下大眼睛，低头思考着：“人鱼……陆地……哦~原来如此。”
　　身为栖息于深海中的人鱼族，她们从小就被教育陆地生物是非常可怕的存在，然而人鱼族毕竟是从陆地潜入海洋的，在她们的血脉深处，实际上一直潜藏着对陆地的向往。
　　毕竟那是一片远比深海更富饶的土地，没有冰冷汹涌的洋流，没有恐怖的海怪威胁，也没有被重重海水遮蔽而看不到的阳光。
　　人鱼族坚信，只要能回到陆地上，一切都会好起来的。
　　“真是美丽的景色啊。”赛纶媞娅双手叉腰，俯瞰着群山间的美景：“好了，回去把族人们都接过来吧，告诉她们从今天起，在深海中的苦难生活结束了！”
　　娜卡蒂蒂点了点头，笑道：“这里没有海怪的威胁，每天都可以晒到充足的阳光，可比深海好多了。”
　　歌萝莉丝默默握紧了拳头，目光望着更远处的方向：“我们不应该就此停下，我希望族人们的足迹可以遍布全世界……等等，有人来了！”
　　三人终于发现了不远处的白月零，当即摆出警戒的姿态。
　　“站住！人类，你是什么时候过来的？”
　　“难道你们陆地生物，又要把我们赶回深海去吗？”
　　“哼，和她废话什么？直接动手就是了！”
　　见状，白月零连忙举起双手，露出真挚的笑容：“不不不~我没有恶意，恰恰相反，我是来帮助你们人鱼族的。”
　　歌萝莉丝细长的剑眉蹙了蹙：“怎么帮？”
　　“你们想带领族人回来，让她们在陆地上能有一处容身之所，对吧？”白月零原地转了一圈，张开双臂拥抱世界：“你们不觉得这里太小了吗？我雌小白，可以带你们去更好的地方！”
　　赛纶媞娅追问道：“更好的地方……能有多好？”
　　“森林、草原、湖泊……你想要什么都应有尽有！蔷薇王国的包容、剑兰帝国的繁华、精灵之国的富饶……我都可以带你们过去享受。”白月零自信满满地侃侃而谈：“那里可比这一座小山头要好多了。”
　　闻言，三人彼此对视了一眼，小声讨论了起来。
　　“你们觉得这个人类可以信任吗？”
　　“她看起来没有恶意，也不像是在说谎的样子，跟她走又有何妨？”
　　“没错，都是为了族人们更好的生活。”
　　说罢，三人再次抬起头来，三双美眸上下扫视着白月零，将她全身上下看了个透彻。
　　“而且这个人类的身材非常好，看起来很能生养。”
　　“她应该可以同时承受我们三个人的鱼籽。”
　　“很适合帮助族群繁衍后代呢……不如现在就来试试吧？”
　　三人点了点头，抬头说道：“我们答应你。”
　　闻言，白月零心中一喜，开心地扭起了小屁股。
　　“答应就好，那你们都跟我来吧，我这就带你们去看看……呜哇，你们要干什么？”
　　赛纶媞娅按住白月零的左手，嘻嘻一笑：“只是做一个小小的测试而已哦。”
　　娜卡蒂蒂抱着白月零的右手，放在胸前轻柔地摩挲着：“谁叫你这么涩气，还主动投怀送抱呢？”
　　歌萝莉丝则分开白花花的大肉腿，绝美的面容沉静如常：“所以……让我们先来试试你的深浅吧。”
　　“呜呜呜……鱼籽好多……要吃不下惹……咕咚……嗝~”
　　【NPC「歌萝莉丝」、「娜卡蒂蒂」、「赛纶媞娅」已升至63级。】
　　三位人鱼大姐姐陆续将各自对陆地生活的渴望，寄托在了白月零身上，随后，周围的幻境也逐渐虚幻，在镜子碎裂的声音中彻底消散——
　　咔嚓！
　　……
　　……
　　搞定了三位人鱼大姐姐后，白月零眼前的景象再次发生了变幻。
　　“这应该是最后一个幻境了吧。”
　　白月零缓缓睁开双眼，这次呈现在她面前的，是一片一望无际的海岸，阳光明媚，波澜不惊，仿佛梦寐以求的度假胜地一般，一切都显得如此美好。
　　这一次不用白月零主动寻找，她很快发现了迷失在幻境中的大姐姐……除了只剩下她一个人以外，也因为她看起来实在是太显眼了。
　　只见泰坦形态的阿蕾，正孤零零地沿着海岸行走，每一步迈出都会在沙滩上印下一个巨大的脚印，同时引发一阵地动山摇。
　　她就这样漫无目的地向前走，除此之外不做任何事，不知道要去向何方。
　　白月零展开漆黑羽翼，化为流光迅速飞到阿蕾面前，不停地挥动双手，吸引她的注意力。
　　“喂——阿蕾，你在干什么呀？”
　　“我…我不知道……”
　　阿蕾虽然不认识白月零，却还是温和地回答道：“我感觉我很舒服，很安宁……只是这样一个人走着就很好了。”
　　和其她大姐姐不同，阿蕾的心里并没有什么特别渴望的事物，正因如此，她的幻境才会这么简单。
　　于她而言，能够在不打扰到其她人的情况下，开心快乐地生活着，就已经很满足了。
　　“真是容易满足的愿望啊。”白月零轻叹一声，安慰道：“嘛，既然你没什么事情可干，那不如和我一起生活吧。”
　　“和……你？”
　　阿蕾眨了眨大眼睛，扑闪的巨大睫毛化为狂风，差点把白月零吹飞了出去。
　　“可…可以吗？跟在我身边可是非常危险的……”
　　“当然可以了。”
　　白月零微微一笑，朝着阿蕾张开怀抱：“别人可能会怕你，但我一点也不怕你哦，来，让我们抱一下吧。”
　　闻言，阿蕾微微一怔，本能地想要抱住白月零。
　　可是她实在是太大了，哪怕是一颗指甲盖，都比白月零要大得多。
　　如果能变小一点就好了。
　　随着这一念头的产生，阿蕾忽然发现，眼前的世界正在逐渐变大，而她自己居然真的缩小了。
　　没一会儿，阿蕾再次变回了三米的正常形态，她开心地笑了出来，用力将白月零抱入怀中。
　　“太好了……我从来没有像现在这样，能和喜欢的人抱在一起。”阿蕾低头在白月零的脸蛋上轻吻一口，原本明亮的眼眸中泛起盈盈水波，感动地凝视着她：“我想和你一直在一起……你愿意一直陪着我吗？”
　　“当然愿意哦~”白月零用力点了点头，双手勾住阿蕾的后颈，脸蛋在她胸前蹭来蹭去，欣然一笑：“我会陪着你一辈子的！”
　　“谢谢你……”
　　阿蕾的呼吸顿时急促了起来，眼中满是白月零的倒影，情不自禁地就深吻了上去，与白月零在沙滩上肆意拥抱。
　　她终于找到了愿意接纳她，与她陪伴终生的人。
　　似乎是由于念头的改变，阿蕾体内的泰坦血脉也得到了进一步强化，带领她直接突破了四转，来到了全新的境界——
　　【NPC「阿蕾」已升至81级。】
　　【名称：阿蕾】
　　【种族：泰坦】
　　【等级：81】
　　【职业：小白的巨神兵】
　　【描述：沉睡在大地之下，度过了不知多少岁月的泰坦巨人，其身形巨大到难以估量，一直孤零零地生活着，直到遇见了一位名为「牧师英雄」的异界旅客，将她视为终生相伴的挚爱。】
　　【备注：阿蕾的正常形态身高为299cm，光从体感而言，是最难以战胜的大车，甚至比女神还要恐怖。】
　　随着阿蕾找到了人生归宿，迷失在幻境中的最后一个大姐姐也被白月零所拯救——
　　咔嚓！
　　……
　　……
　　不知过了多久以后，白月零再次睁开双眼，安心地松了口气。
　　“呼~终于把九个大姐姐都救回来了，这片幻境也该消失了吧？”
　　然而，白月零却发现自己眼前一片黑暗，而她的身体正保持着一个奇怪的姿势，动弹不得。
　　“这…这是什么情况，幻境都消失了，我不应该回到现实了吗？”
　　“难道说……这是属于我的幻境？”
　　更糟糕的是，白月零现在卡在一个洞穴里，上半身与下半身分割开来，完全看不到屁股后面的情况，只能感到飕飕凉意。
　　“不是说幻境会显现出人内心深处渴望的事物吗？”
　　“可为什么我的渴望……是卡在墙里啊！”

第1356章 - 第7卷 第四十九章：又卡进墙里了

　　白月零已经记不清楚，自己是第几次被塞进墙壁里了。
　　她不知道为什么自己会被塞进来，但她明白，那面「幻境之镜」会显现出人内心深处最渴望的事物，并以此为诱惑，让人永远沉浸在幻境之中。
　　因此在幻境中，莉莉安和莉莉娜会成为世界首富，贝雯娜和风兰蒂在大海上肆意驰骋，波蒂娜登临世界顶点的女皇之位，歌萝莉丝、娜卡蒂蒂、赛纶媞娅带领族人登上陆地，还有阿蕾在海边漫步的舒适宁静……皆是如此。
　　前面的幻境都十分正常，可以理解她们的渴望，可是为什么换到白月零这里……就被塞进墙里了？
　　白月零感觉后面凉飕飕的，不由得嘤咛一声。
　　难道说……在我内心深处最强烈的渴望，其实就是被这样子对待吗？
　　白月零低垂着眼帘，眸光微微颤动，忽然用力摇了摇头。
　　“不对不对，我承认我有时候是杂鱼了一点，但也没有抖M到这种程度吧！”
　　这一定是造谣，是幻境在误导她。
　　一旦她接受了现实，就会沉沦于幻境中无法自拔。
　　“别以为这样就赢了……蛐蛐洞穴，看我怎么挣脱出来！”
　　白月零沉沉怒喝一声，血脉深处的巨龙之力疯狂鼓动，凤凰之火在体表熊熊燃起，白花花的大肉腿拼命蹬个不停，欲要从束缚之中挣脱出来。
　　然而，无论她使出多大力气，束缚住她的墙壁依旧纹丝不动，稳如泰山。
　　“可恶……根本挣脱不开啊，这到底是什么材质的墙？”
　　白月零气喘吁吁地瘫软下来，浑身香汗淋漓，彻底束手无策。
　　而就在这时，她忽然听见背后逐渐传来了密密麻麻的脚步声，还有大姐姐们交流的声音。
　　“原来刚才经历的事情都是幻境啊……”
　　“你们也是被小白救出来了吗？”
　　“嗯哼，虽然幻境很美好，但是我发现它们其实都不如小白重要哦。”
　　“我也是这么想的。”
　　“能遇见小白真是太好了~”
　　大姐姐们有一句没一句地闲聊，交流着彼此在幻境中的经过。
　　忽然，她们的脚步不约而同地顿住了，目光齐刷刷地锁定了同一个地方。
　　在一片黑暗之中，突兀地出现了一团雪白香软，宛如宇宙中的恒星般引人注目，隔空散发着甜腻诱人的幽香。
　　起初，大姐姐们单纯地疑惑这是什么，紧接着她们纷纷发现，这团雪白看起来……非常眼熟！
　　“这…这不就是小白吗？”
　　风兰蒂大步走了过去，弯腰瞅了一眼细节，与她记忆中的并无二致，于是试探性地问了一句：“小白，你怎么会在这里？”
　　“我、我被困住了，出不来了！”
　　白月零拼命挣扎了起来，大肉腿晃个不停，连带着小肥臀也一起前后耸动，腰胯在墙洞上撞出啪啪响声，看起来颇为滑稽。
　　贝雯娜也走了过来，说：“冷静点，好好告诉我们，是谁把你困在这里的？”
　　白月零弱弱地噘起小嘴：“不知道……一睁眼就变成这样了。”
　　“哦~我明白了。”风兰蒂顿时露出恍然大悟的表情，坏笑着吐出缕缕热气：“小白呀小白，这里就是你的幻境，我说得对吗？”
　　此言一出，其她大姐姐也跟着明白了，看向白月零的眼神也多了几分玩味。
　　“哦~原来小白内心深处渴望被这样对待啊。”
　　“比起统治世界，更喜欢被我们玩弄吗？”
　　“还真是无可救药的杂鱼呢，不过我喜欢~”
　　白月零听得满脸通红，冷汗都顺着大腿流下来了，再次扭动起了肥腻雪白小肉臀，满口否认道：“我不是！我没有！快救我出来啊！”
　　啪！
　　她的求救并没有得到大姐姐们的帮助，反而换来了一巴掌。
　　“闭嘴~”
　　风兰蒂半蹲下来，在她微微张开的樱桃小嘴上轻轻一抽，坏笑着吐出热气：“小白，你就放心吧，不要乱动，我们会一个一个轮流来，好好疼爱你的哦~”
　　火辣辣又凉飕飕的触感席卷而来，白月零娇声呜咽着，小嘴里不争气地流出泪水：“呜…呜呜呜……你们这群恩将仇报的坏蛋……”
　　风兰蒂吐了吐舌头：“欸嘿~怎么能骂我们呢？”
　　贝雯娜解释道：“你应该感谢我们才对，因为我们在遵从你内心深处的渴望。”
　　说话间，其她大姐姐也纷纷凑了过来，加入到满足白月零的队列中。
　　细腰、肥臀、肉腿、玉足……每个大姐姐都能找到属于自己的位置，在白月零看不见的情况下，给予她绝妙的感受。
　　噢……不好……又要输给大姐姐惹……
　　白月零微微颤抖着，可爱的大眼睛渐渐往上翻。
　　不行……不能败给她们……不然就沉浸在幻境里了……
　　必须坚持下来……抵抗大姐姐的攻击……这样才可以……
　　“咿惹——”
　　内心的计划还没念完，白月零就哀鸣一声，彻底瘫软了下来，也宣告自己放弃抵抗，就此进入战败CG。
　　虽然这个CG她自己看不到就是了。
　　……
　　……
　　不知从何时起，大姐姐们集体消失了，仿佛她们一起离开了这个幻境。
　　而当白月零再次睁开双眼时，却发现眼前仍然是一片漆黑，她仍旧卡在无法被破坏的墙洞里，驻留在这片神秘的幻境之中。
　　“唔……怎么大姐姐们都走了，我还留在幻境里啊？”
　　白月零扭了扭身子，可爱的大眼睛里满是迷茫。
　　这到底是什么情况？
　　她墙后的另一边身子已经布满了大大小小的唇印，那是大姐姐们爱意的证明。
　　白月零没由来地想到，也许未来某一天，会有100个大姐姐分别在她身上留下一个唇印，那将是她最美丽的装扮。
　　就在白月零迷茫的时候，在墙壁的另一端，再次响起了一阵脚步声——
　　嗒、嗒、嗒……
　　白月零耳朵动了动，一下子就听出来，这是尖细的长高跟发出的声音，清脆而悦耳，如悠扬的音乐般令人享受。
　　而从声音的大小来判断，白月零甚至能分析出这高跟鞋的主人是萝莉或者少女，因为它的声音轻盈无比，像微风一样舒适。
　　如果是御姐和大车的话，声音会更加沉闷有力一点，每一次落下都仿佛沉重的鼓点与心跳共鸣，令白月零担惊受怕，生怕自己又要被碾了。
　　“这次又是哪个大姐姐啊？”白月零试探性地问了一声。
　　然而，那个人并没有说话，她不紧不慢地来到白月零后面，半蹲下来，对着白月零最为脆弱的弱点轻轻呼出缕缕热气。
　　“唔姆！”
　　白月零娇躯一颤，还没来得及说什么，忽然感受到一股温润的包裹感，相比于其她大姐姐显得有些生疏，却舒适得令她叹息。
　　“哈啊……到底是谁在后面啊……感觉像是一只小萝莉呢。”白月零小脸微红，轻喘着问道：“你是赛纶媞娅吗？还是莉莉安或者莉莉娜？”
　　然而，背后的那只小萝莉始终没有说话，一直专注地忙碌自己的事情，细心品味着甜美的滋味。
　　“什么情况，为什么不说话啊？”
　　白月零扭了扭小蛮腰，在背后那人的脸上蹭来蹭去，顿时感觉十分奇怪。
　　无论是她没有离开幻境，还是背后的这只小萝莉，都太奇怪了。
　　“等等……不对啊。”
　　白月零忽然感到一阵毛骨悚然，冷汗都流出来了。
　　“刚才九个大姐姐都来亲过我了……那我屁股后面的这个人到底是谁？”

第1357章 - 第7卷 第五十章：狂血大公

　　这个突然出现的神秘小萝莉……到底是谁？
　　白月零撅起的小肥臀一下子就僵住了，心尖一颤，只感到一阵毛骨悚然的惊恐。
　　刚才还温润柔软的包裹感，瞬间变得冰凉刺骨，白月零这时才意识到，背后这只不明身份的小萝莉，她的身体竟然没有任何温度，冰冷得像刚复活的亡灵一样！
　　而且背后传来的吸力极强，仿佛那只小萝莉生来就擅长掠夺人体内的某种液体，只需轻轻一用力，几乎就能把白月零的魂儿都吸出来！
　　“你你你…你到底是谁？”
　　白月零心中一阵慌乱，拼命地挣扎了起来，小蛮腰扭来扭去，试图摆脱那只小萝莉的控制。
　　“我警告你，不要乱动啊，不然等我从这堵墙里出来，你就完蛋了！”
　　乱晃的肉臀不仅甩掉了小萝莉的樱桃小嘴，甚至还打中了她的脸蛋，给了她一记火辣辣的臀耳光。
　　那只小萝莉仍旧没有说话，只是冷哼一声，似乎被白月零晃来晃去的样子弄得有些厌烦了，抬起萝莉玉足用力踹了一脚。
　　“唔咿！别、别踢我，你这杂鱼萝莉……呜哦！”
　　“可恶……居然还踢，别让我知道你是谁……咕咿！”
　　“不、不要……我错惹……我投降惹……求求你不要……呜呜呜！”
　　伴随着几道噗呲声，白月零那双白花花的大肉腿无力地瘫软了下来，屈服得一塌糊涂，再也不敢像刚才一样挣扎了，任由背后的小萝莉随意使用。
　　然而，那只神秘兮兮的小萝莉似乎没了兴致，毕竟那可是刚才用脚踹过的地方，怎么可能再去品尝呢？
　　既然如此，那就不尝了，索性玩到底吧。
　　“呜呜！我不是投降了吗？你怎么还踢我……”
　　“咕！怎么还用上手了……掌印很难看的……”
　　“噢咿……不行惹……居然被不认识的小萝莉……玩坏惹……”
　　白月零两眼一翻，香舌一吐，就这么糊里糊涂地败北了，中途没有任何反抗机会。
　　和以往的战败不同，这次的她，甚至连对方究竟是谁都不知道。
　　就在白月零的意识彻底模糊之前，她终于听见一道陌生的萝莉音，似乎正在轻舔唇角，一边欣赏着自己的战利品，一边轻轻发出满足的叹息。
　　“多谢款待~”
　　话音刚落，幻境彻底破碎，束缚住白月零的墙壁也随之裂开，任由她坠入无边黑暗之中。
　　……
　　……
　　“呜哇！”
　　白月零惊呼一声，猛地从地上坐了起来，大口喘着粗气，白皙肌肤上布满了冷汗，仿佛刚从水里捞出来一样。
　　她连忙环顾四周，周围已经不再是一片黑暗，而是回到了一开始那个布满金银财宝的古堡大厅中。
　　大姐姐们也离开了幻境，团团围绕在她身边，疑惑地问道：“发生什么事了？”
　　白月零气喘吁吁，仿佛做了一场噩梦一样，问道：“你们……都从幻境里出来了？”
　　“是啊，我们在教训了你之后，就一起出来了。”
　　“可是，我又在里面停留了一段时间，还被一个不认识的小萝莉欺负了……”
　　“有这种事？你只比我们晚醒来了几十秒而已啊。”
　　白月零扶着脑袋摇了摇头，心中百思不得其解，也许刚才发生的事情，只是一场可怕的噩梦而已吧。
　　她再次低头看去，手中的「幻境之镜」已经黯淡无光，再也不能将她们吸入幻境中。
　　“真是一件恐怖的物品呢，居然能随便制造幻境。”白月零深吸一口气，将这面镜子扔进了背包里：“为了弥补我的精神损失费，就把你自己赔偿给我吧。”
　　闻言，其她几位大姐姐也回过神来，纷纷去财宝堆里寻找自己想要的东西。
　　“小白说得对，快把想拿的东西都拿上，大家可不能白来一趟。”
　　“「海盗王」的转职材料我拿了！”
　　“这柄刀和这个王冠看起来都不错，通通都拿走吧。”
　　“这几件衣服也很漂亮，一起带上吧……”
　　白月零她们看似拿走了很多宝贝，但这些相对于大厅中堆积如山的金银财宝，连九牛一毛都算不上。
　　因此，白月零倒也没有多少心理压力，毕竟她只拿了一点点而已，还给古堡主人留了这么多。
　　要是换别的海盗过来，估计得一车车的把这些宝物搬到船上，直到把古堡搬空为止。
　　“我找到了！”
　　忽然，贝雯娜捧起一本破旧的手册，兴奋地说：“这上面记载了安全度过大漩涡的方法！”
　　“大漩涡……没错，大漩涡！”白月零怔了怔，这才回过神来，她们正是为了寻找这个方法，才深入这座岛上探索的。
　　如今方法找到了，还得到了许多宝物，也该离开这个诡异的地方了。
　　“这座岛不太正常，大家抓紧时间快撤吧！”
　　就在她们收拾东西决定撤退的时候，最不想出现的情况发生了——
　　嘭！
　　随着一声巨响，古堡大门突然猛地合上，隔绝了外面的世界，将她们彻底封死在古堡中。
　　“什么情况？”
　　“大门突然关上了，出不去了！”
　　白月零轻啧一声，迅速掏出黑炭神杖，对准古堡大门一阵狂轰滥炸。
　　然而即便她炸得整座古堡都地动山摇，大门却依旧纹丝不动，似乎被一层淡淡的魔法屏障所庇佑。
　　“我们被困在这里了……”
　　没等她们思考办法，头顶忽然传来一阵尖锐的嘶鸣声。
　　只见数不清的吸血魔蝠忽然从古堡二楼喷涌而出，嗜血的眼睛里闪烁着无尽凶光，前仆后继地朝着她们席卷而来。
　　“不好，快挡住它们！”
　　这次的蝙蝠数量远比上岛时遇到的更多，而且活动空间也更为狭窄，如同在狭小的房间里被密密麻麻的蜂群袭击一般，每一只都称不上强大，但聚集在一起就是最大的麻烦。
　　所幸，经过一番苦战之后，白月零她们终究还是清理了所有蝙蝠。
　　堆积如山的蝙蝠尸体与满地的金银财宝混合在一起，鲜血的猩红色与黄金光辉彼此交织，令人瞬间就没了欲望，只想尽快远离这些财宝。
　　“终于结束了。”白月零擦了擦头上的汗水：“冷静下来，好好思考该怎么出去吧……”
　　众人点了点头，刚喘上一口气，地上的蝙蝠忽然诡异地颤抖起来。
　　在她们的注视中，这些蝙蝠尸体竟然溶解为一团团血液，在地板上汇聚为一团巨大的血池。
　　刺鼻的鲜血气息扑面而来，熏得在场众人不由得皱了皱眉头，本能地感到强烈不适。
　　没等她们弄清楚是什么情况，一道陌生的萝莉音忽然在场间响起：
　　“一群不识好歹的小偷，竟然敢入侵本小姐的城堡，偷窃属于本小姐的宝物……”
　　这道声音软糯可爱，却带着一股高高在上的傲慢，仿佛高傲的贵族在审视低贱的平民一般，不屑一顾。
　　紧接着，一股不容置疑的恐怖威压席卷而来，瞬间笼罩全场，压得在场众人几乎喘不过气来。
　　“这…这是什么……力量……”
　　“好强大……要坚持不住了……”
　　“到底是什么人？”
　　大姐姐们皆是半跪在地上，面露痛苦之色，就连已经完成四转的阿蕾也不例外。
　　只有白月零瞳孔微微放空，她发现这道陌生的萝莉音，竟然和刚才幻境里神秘萝莉的声音一模一样！
　　只见地板上汇聚一团的血池，忽然剧烈沸腾起来，血腥味愈发浓郁扑鼻，仿佛在宣泄着蝙蝠们临死前对血液的癫狂。
　　紧接着，血池慢慢旋转成一团漩涡，从中缓缓冒出一个娇小玲珑的人影。
　　那是一只苍白至极的小萝莉，肌肤毫无血色，仿佛几百年没有见过阳光，高贵的眼眸中闪烁着鬼魅的猩红，唇角微微弯起，露出一颗如匕首般锐利的小尖牙。
　　“可耻的小偷们，为你们的狂妄与贪婪，付出生命的代价吧！”
　　【名称：蕾文妮尔】
　　【种族：吸血鬼】
　　【等级：94】
　　【职业：狂血大公】
　　【描述：吸血鬼一族的大公爵，是血族中赫赫有名的大人物，身怀高贵而强大的血脉，据说是太古时期某位血族女神的末代后裔。因高贵的身份和强大的力量而恃才傲物，同时又具有小孩般的幼稚和任性，似乎自认为没有比她更强大的存在。】
　　【备注：据说她还有一个妹妹存活于世，可惜她们已经有上千年没见过面了。】

第1358章 - 第7卷 第五十一章：成为永远的玩具吧

　　狂血大公——蕾文妮尔。
　　这位吸血鬼大公爵于血池中缓缓现身，披肩的蓝色卷发竟未沾染一滴鲜血，苍白的脸蛋精致而端丽，宛如一件精心雕琢的人偶，即便不说话，也散发着淡淡的威严。
　　她身着一袭华丽至极的白色花边小洋裙，波浪裙摆如披风般铺洒在血池之中，引人注目的是，洋裙中间仿佛被刻意裁剪出一道口子，露出了娇小玲珑的萝莉娇躯。
　　苍白而冷艳的肌肤上，竟然裹着一身极为暴露的三点式内衣，明明外表打扮得相当华丽保守，却刻意敞开了里面小巧而清凉的内衣，独特的穿搭风格，令她在威严中多了一抹别样的妩媚。
　　然而，白月零她们可无暇欣赏这些细节。
　　看见蕾文妮尔的人物信息后，白月零瞬间变得面无血色，口中喃喃道：“94级的吸血鬼大公爵……”
　　“94级？！”
　　闻言，其她大姐姐也纷纷如临大敌，过于巨大的等级差距，让她们感到前所未有的压力，冷汗止不住地从额头滑落。
　　为什么……赫赫有名的血族大公，会出现在这座偏僻的小岛上？
　　这种大人物，难道不应该被吸血鬼们供奉起来，像玄幻小说里的宗门老祖那样对待吗？
　　白月零深柔地喘着粗气，目光紧盯着面前的蕾文妮尔，忽然瞳孔一缩，回想起了什么。
　　当年堕天使被陷害的那次悲剧，就有一位血族公爵参与其中。
　　而那位血族公爵所做的事情，似乎和龙血教主菈珀尔烈丝差不多，仅仅只是暗中提供了一些帮助而已，并未直接动手。
　　因此，系统任务给出的要求也和菈珀尔烈丝一样，是“惩罚”那位血族公爵，并不是“击杀”她。
　　难道说那位血族公爵……就是眼前这只小萝莉吗？
　　白月零不敢询问，现在她们最重要的任务，是如何从这只小萝莉手中活下去。
　　蕾文妮尔静静地站在原地，明明身形娇小，却给人一种居高临下的压迫感，仿佛她正从高处审视着众人。
　　那袭纯白色裙摆上，星星点点的血迹格外醒目，令人不禁猜测这些血迹是否是在她进食时不小心溅出来的。
　　更令人不安的是，她的小舌头总是时不时地舔弄一下唇瓣，唇齿间散发出淡淡的少女体香，似乎刚刚品尝了什么甜腻诱人的美味。
　　而这个小动作落在众人眼中，只让她们觉得眼前这位吸血鬼大公爵似乎正饥肠辘辘，将她们视为了食物，渴望吸食她们的血液。
　　那些被吸血鬼吸食过血液的人，要么被直接吸成一具干尸，魂归冥河，要么就被转化为「吸血鬼衍体」，成为一辈子受吸血鬼主人掌控的「血奴」。
　　不行，差距太大了，这是不可能战胜的敌人……白月零在威压下低着脑袋，努力平复着急促的呼吸，背后却已经浸满了冷汗。
　　必须尽可能避免和她冲突，带着大姐姐们安全离开！
　　白月零深吸一口气，主动向前一步，向蕾文妮尔深深地鞠了一躬。
　　“尊敬的公爵大人，非常抱歉，我们无意入侵您的城堡，也无意侵犯您的财宝。我们这就把财宝交还给您，还请您放我们一条生路。”
　　说罢，白月零率先拿出了背包里的「幻境之镜」，恭敬地放回金山之中。
　　见状，其她大姐姐们也纷纷拿出了刚才得到的财宝，一起物归原主。
　　然而，蕾文妮尔那双高傲的血眸并未舒缓开来，甚至还多了几分不屑和玩味，仿佛在嘲笑她们的一举一动，在软糯小脸上尽显可爱。
　　“真是一群可笑的小偷呀~”
　　蕾文妮尔薄薄的幼嫩红唇微张，缓缓开口：“闯进了我的城堡，杀光了我的宠物，事后还妄想大摇大摆地离开……真把我家当游乐园来玩了吗？”
　　白月零微微抿紧唇瓣，依旧保持着低头的姿态，恭敬地回答道：“非常抱歉，公爵大人，我们愿意给予您赔偿……”
　　“赔偿？好呀~”
　　蕾文妮尔轻轻拍打小手，声音充满玩味，仿佛在玩弄着什么有趣的小玩具。
　　只见她慢悠悠抬起手指，在众人之间来回晃悠，最终停留在白月零身上，嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的微笑。
　　“我想要……你们所有人都乖乖留下来，此生此世陪在我身边，成为我永远的玩具。”
　　闻言，白月零顿时轻啧一声。
　　糟了，这只血族萝莉根本就没想放过我们！
　　白月零抬起头来，目光变得坚毅：“不好意思，我身边的小萝莉已经够多了，可没兴趣再来当其她小萝莉的玩具。”
　　“是吗？那可由不得你来选择了。”
　　蕾文妮尔微微眯起美眸，高跟玉足一步迈出，无形的威压应声爆发，席卷全场。
　　伴随着哗啦啦的响声，蕾文妮尔脚下殷红的血池肆意涌动起来，连带着在场众人都感觉血液在血管中沸腾，仿佛疯狂地想要离体而出，化为食粮涌入蕾文妮尔口中。
　　这就是「狂血大公」么？原来是这个意思……
　　白月零深吸一口气，迅速掏出黑炭神杖，如雨点般密集的圣光球瞬间填满了整座大厅，将蕾文妮尔团团包围在中间。
　　随着白月零一声令下，圣光球同时炸出山崩地裂般的威力，炽烈的圣光瞬间吞没了古堡大厅。
　　吸血鬼作为著名的黑暗生物，她们不仅讨厌阳光，也十分惧怕圣洁纯净的圣光球，就如同她们饲养的吸血魔蝠宠物一样，很容易被圣光闪瞎眼睛，甚至光是身体沐浴在圣光之下，肌肤便会升起缕缕黑雾，感到烧灼般的剧痛。
　　但是，这些效果仅仅针对低等级的吸血鬼起作用。
　　轰隆隆……
　　在爆炸产生的耀眼圣光中，蕾文妮尔依旧高傲地站在原地，眼中充满了不屑与傲慢，娇小身躯甚至没有一丝颤动，仿佛周围的狂轰滥炸都与她毫无关系。
　　身为高贵而强大的血族大公，蕾文妮尔早已克服了对圣光的恐惧，除非是90级以上的首席大主教亲自施放圣光，否则不会对她产生任何影响。
　　甚至就连她脚下那些沾染血迹的金银财宝，都被无形的魔力屏障紧密包裹，在爆炸中并未受到任何损害。
　　“只有这点本事吗？”
　　蕾文妮尔薄薄的唇角微微翘起，修长裙摆被冲击波的狂风吹拂，愈发凸显出她那满满的威严。
　　“这可改变不了，你们沦为玩具的命运。”

第1359章 - 第7卷 第五十二章：血蕾圣枪

　　没有小萝莉会不喜欢玩具，蕾文妮尔也不例外。
　　只不过，身为血族大公的她，对玩具的要求明显与常人不同。
　　坚强、耐玩、质量好，能承受住她强大力量的蹂躏，惨叫声足够悦耳动听，足够甜美的鲜血以供品尝……这便是她对玩具的要求。
　　在场的所有大姐姐中，貌似白月零最符合这个要求。
　　“玩具？”波蒂娜冷哼一声，冷冷地说：“不好意思，妾身没兴趣呢。”
　　风兰蒂附和着点了点头：“我也对你这样的小萝莉不感兴趣哦。”
　　阿蕾低声说道：“我…我有小白就够了。”
　　就算要当玩具，她们也只想给白月零一个人玩，而不是眼前这个比恶魔还要可怕的血族大公。
　　“看来大家都很讨厌哦呢。”
　　蕾文妮尔冷然一笑，弯起的嘴角中，露出四颗银光闪闪的尖牙。
　　“不过，这可轮不到你们来选择。”
　　她朝着在场众人缓缓伸出右手，仿佛将她们的身体通通包裹在手掌之中，接着轻轻一捏，大姐姐们顿时剧烈颤抖，体内血液仿佛被无形的力量牵引，疯狂地想要冲破血管，爆体而出。
　　歌萝莉丝闷哼一声，迅速运转魔力，将几欲沸腾的血液强行镇压了下去，紧握珊瑚刀，厉声喝道：“受死吧！”
　　其她人也纷纷运转魔力，抵抗这股癫狂的血液牵引之力，不再退缩，而是随着歌萝莉丝一起，一同朝着蕾文妮尔发起了猛烈的攻势。
　　她们可不想一直躲在白月零背后，既然已经无路可逃了，那不如放手一搏。
　　歌萝莉丝猛然抽出珊瑚铸就的刀刃，出鞘的刹那仿佛伴随着海浪翻涌，浪花之力汇聚为一记半月形刀芒，朝这蕾文妮尔飞射而出。
　　贝雯娜也挥动起了长鞭，如游蛇般肆意狂舞，每一次落下都带着炸裂般的巨响。
　　风兰蒂迅速拉弓搭箭，碧绿气浪呈漩涡状凝聚于箭尖之上，瞬间掀起一阵飓风，带着无尽的威势爆射而出。
　　波蒂娜握着两柄弯刀翩翩起舞，数不清的刀芒化为龙卷风狂袭而出，气浪如海潮掀起，瞬间笼罩了整个大厅。
　　娜卡蒂蒂紧握着拳头，蓄力凝神，带着海啸般的劲力，猛然轰出，仿佛要将一切阻挡在前的敌人击碎。
　　赛纶媞娅露出满口鲨鱼利齿，双匕首持于胸前，娇小身躯高速旋转化为一道碧蓝旋风，如同一道蓝色的闪电狂袭而出。
　　阿蕾也不再忍耐和退缩，而是坚实地挡在众人身前，顶天立地的泰坦之力骤然凝聚，以山崩地裂的气势轰然啸出。
　　“切……居然不和我沟通就冲出去了，真是比我还冲动啊。”
　　见大姐姐们都攻了上去，白月零深吸一口气，也挥洒出一连串圣光球，如同一颗颗流星瞬间照亮战场，为大姐姐们提供支援。
　　连绵不绝的攻势从四面八方全方位无死角地袭来，涌向正中央那具傲慢而强大的娇小身躯。
　　然而，蕾文妮尔仍旧一动未动，甚至闭上双眼，任由众人的攻击如潮水般汹涌袭来，在她身边荡起扭曲的鲜血涟漪，却并未伤到她分毫。
　　这样的攻击大约持续了半分钟，一直到众人的攻势逐渐疲软，气喘吁吁，蕾文妮尔才不紧不慢地睁开眼睛。
　　“不错的攻击，作为睡前按摩再适合不过了。”
　　蕾文妮尔舒适地叹息一声，唇角勾起一抹嘲弄笑意，紧接着寒芒一闪，血眸中的凶残之意毫不掩饰地流露而出。
　　“但是……这样还不够。”
　　只见她缓缓张开双手，浓郁至极的血色红雾从裙下狂喷而出，迅速笼罩了在场每一个人。
　　紧接着，这座金碧辉煌的古堡突然剧烈颤抖了起来，一道狭长的裂痕如伤口般从天花板上蔓延，竟然离奇地将整座古堡一分为二，宛如一个巨大的盒子被打开，露出了外面漆黑的夜空。
　　“这、这是什么情况？”
　　白月零抬头望去，只见一束皎洁的月光投射而下，夜空中那团与大漩涡相呼应的漩涡状乌云，此时竟然出现了一道裂缝，露出一轮猩红血月，仿佛是渗血的眼睛，冷冷地注视着大地。
　　刹那间，血色月光大盛，一束月光正巧落在蕾文妮尔身上，一对巨大蝠翼于她背后猛然展开，将她娇小身形衬托得无比巨大。
　　“就由本小姐来让你们见识一下，何为真正的力量吧！”
　　下一刻，她的身体骤然爆开，化为一大团密密麻麻的蝙蝠，叽叽喳喳地冲天而起，在夜空中重新汇聚成人形。
　　这时，古堡外的血湖忽然剧烈旋转起来，所有血液被无形的力量牵引，好似拥有了生命，化作无数细流升腾而起，汹涌地汇聚到蕾文妮尔的手掌心中，最终凝聚为一柄猩红的神兵。
　　【装备名：血蕾圣枪】
　　【品质：传说】
　　【攻击力：极强】
　　【装备条件：力量24，敏捷14，吸血鬼公爵】
　　【属性加成：魔力S，力量C，敏捷D】
　　【附加技能：「必杀必中」将圣枪投出贯彻与极速强化的一击，无法被闪避，必定命中目标。】
　　【描述：由无尽鲜血凝聚而成的圣枪，蕴含着鲜血主人的哀嚎与痛苦，它们是数万年来死于吸血鬼一族手中的无尽生命，是吸血鬼们过去极致亵渎行径的证明。】
　　【备注：这柄枪比蕾文妮尔整个人还要高大。】
　　血蕾圣枪悬浮在半空中，通体如血色琉璃般晶莹剔透，又带着鲜血与锈铁交织的古怪气味，浑身散发肃杀的气息，仿佛连空气都为之扭曲。
　　“来~你们不是很喜欢战斗吗？那就与我一起，迷醉在鲜血中起舞吧！”
　　蕾文妮尔大笑一声，用力握住枪柄，惊天动地的威压轰然爆发，以惊人的速度蔓延至整座浮岛，甚至将周遭剧烈旋转的海水一并染成了鲜红。
　　“好强大的气势……”
　　白月零下意识伸手挡住血蕾圣枪散发出的血光，不由得心神剧震，仅仅是沐浴在光芒中，她仿佛就能听到圣枪中无数怨魂的哀嚎，大声宣泄着它们临死前的痛苦。
　　白月零尚且感到了如此巨大的压力，其她大姐姐更是不受控制地颤抖了起来，她们还是第一次亲眼看见如此血腥恐怖的武器，精神力根本承受不住其中的冲击。
　　风兰蒂努力深吸一口气，嘴角强行挤出一抹冷笑，问道：“和刚才有什么区别吗？”
　　蕾文妮尔轻轻一笑：“你试试不就知道了吗？”
　　话音刚落，只见一道赤芒飞射而来，瞬间将风兰蒂击飞出去，重重地撞在无数财宝建成的金山之中。
　　“风兰蒂！”
　　众人立刻回头望去，只见那柄血蕾圣枪直接刺穿了风兰蒂的肩头，将她钉在被鲜血染红的金山之上。
　　风兰蒂的身体被流沙般的金粒掩埋，所幸并未威胁到生命，只是无力地喊道：“混蛋……痛死老娘了啊！”
　　“有那么疼吗？”
　　血蕾圣枪骤然消散，化为缕缕鲜血，重新汇聚到蕾文妮尔手中。
　　“亏我还特意避开了要害呢，毕竟你们都是我未来的玩具，随随便便弄坏了可不好。”
　　刚才这一击，若是再往下偏离十厘米，就能洞穿风兰蒂的心脏。
　　蕾文妮尔完全具备直接秒杀在场所有人的实力，所幸的是，她并不想这么做，只想陪白月零她们好好玩玩。
　　正如她所说，从一开始，她就将白月零她们视为了自己的玩具。
　　“风兰蒂，你没事吧？”
　　“还好……不至于死了。”
　　白月零连忙将风兰蒂救了出来，一边施放治愈术，一边将治愈药水灌入她嘴里，确认风兰蒂性命无忧后，这才安心地松了口气。
　　众所周知，白月零最无法容忍的，就是敌人伤害她身边的人。
　　她自己无论怎么受伤都没关系，毕竟她是能无限复活的异界旅客，吸收了凤凰之血后更是可以轻松原地复活。
　　但是，她身边的大姐姐们大多是命运世界的原住民，她们可没有这样的能力，一旦受伤就必须好好修养，更别提致命伤了。
　　因此，白月零在战斗中总是格外小心，尽力保护大姐姐们，避免她们陷入危险。
　　但是，蕾文妮尔却伤害了她的大姐姐，这无疑触碰了她的逆鳞。
　　白月零回头瞪着蕾文妮尔，冷冷地说：“小萝莉，你真的惹我生气了……准备为此付出代价吧。”
　　蕾文妮尔脸上丝毫没有悔改之色，不屑一笑：“怎么，想用你的圣光球来审判我吗？”
　　白月零摇了摇头，沉声道：“对付你这种不知天高地厚的萝莉……我更喜欢狠狠地抽屁股！”

第1360章 - 第7卷 第五十三章：甜美的小白

　　“打屁股？嗯~有点意思……”
　　听到白月零的话，蕾文妮尔不仅没有动怒，反而双手叉腰，故意扭了扭裙摆下的萝莉肉臀，接着狂傲地大笑起来。
　　“哈哈哈，那你就尽管来试试吧，只要你做得到的话！”
　　话音刚落，天穹之上血月大盛，骇人的血光宛如诅咒一般，无情地笼罩了整座浮岛，将岛上的每一寸土地、每一个人影都笼罩其中。
　　“让我看看，你究竟有没有实力，从我手中守护你珍爱的人！”
　　蕾文妮尔的声音在血色的天空中回荡，她双手紧紧握住血蕾圣枪，对准了夜空中的血月，如祈祷般用力将其高高举起。
　　同时，她那莹润的樱桃小嘴微张，轻轻吐出一个音节：
　　“叁！”
　　话音刚落，狂风骤雨般的鲜血泼洒而下，铺天盖地，深深地浸润了岛上每一寸土地，仿佛整个世界都被浸泡在血海之中。
　　在这血色的洗礼下，众人不约而同地感到一阵心悸，仿佛有一只无形的魔爪在体内搅动，七窍五孔不受控制地喷出鲜血，身体摇摇欲坠，随时可能跌倒。
　　歌萝莉丝脸色苍白如纸，颤抖着说：“不好……快阻止她……”
　　阿蕾同样不太好受，但她咬紧牙关，沉默地点了点头。
　　81级的她是在场最强的人，此时众人都已经濒临极限，唯独她还有行动能力。
　　阿蕾沉沉低喝一声，双膝猛地一沉，高高跃起，朝着蕾文妮尔直冲而去，仿佛要将所有力量凝聚在这一击之中。
　　然而就在阿蕾即将接近的瞬间，蕾文妮尔再次高举血蕾圣枪，樱唇轻轻一动：
　　“贰！”
　　天空中的血光再次暴涨几分，在场众人身形猛地一颤，肌肤表面瞬间喷出一团团血雾，纷纷坚持不住跪倒在地。
　　而冲向天空的阿蕾，宛如断线风筝一般，重重地摔了下来。
　　随着鲜血抽离体内，她也被抽去了浑身力气，连站起来变得无比艰难。
　　白月零的情况也没好多少，她艰难地喘息着，鲜血从她的嘴角不断流出，汇入身下的血池之中。
　　她紧咬牙关，拼尽了最后一丝力气，艰难地凝聚出一颗圣光球，颤抖着手，试图将它朝着天上的蕾文妮尔扔去。
　　“壹！”
　　蕾文妮尔又一次举起血蕾圣枪，宛如来自地狱的诅咒，将空气中的血腥味瞬间推向了极致。
　　众人再也坚持不住，纷纷瘫倒在血池之中，再起不能，意识也因失血而变得模糊不清。
　　白月零也喷出一团血雾，握住神杖的右手彻底失去力量，无力地垂了下来。
　　“零！”
　　倒数结束，蕾文妮尔放下血蕾圣枪，娇小可爱的萝莉身躯沐浴在无尽血光之中，宛如一轮缓缓升起的幼月。
　　仿佛她就是这血色世界的主宰，一切生命都在她的掌控之中，充满了不可一世的威严与霸气。
　　“哈哈哈——哀嚎吧，悲鸣吧！凡是鲜血所及之处，都是你们无法逃离的牢狱！”
　　蕾文妮尔放声大笑起来，居高临下地俯视着白月零，嘲笑道：“睁大眼睛好好看看吧，她们都已经倒下了，你真的能守护你身边的人吗？”
　　白月零倒在血池中，脸上毫无血色，眼神逐渐变得涣散，却看到其她大姐姐也和她一样，失去了意识瘫软在地。
　　正如蕾文妮尔所说，白月零在她面前，根本无力守护大姐姐，只要蕾文妮尔愿意，她随时可以剥夺这些人的生命。
　　白月零呼吸微弱，眼睛逐渐涣散，仿佛要彻底归于空洞。
　　然而下一刻，一团炽烈的火焰于眼眶中熊熊燃烧，瞬间为白月零注入了涅槃重生的生命力。
　　白月零深吸一口气，本该失血倒地的她，竟然奇迹般地重新站起来，失去的血色也回到肌肤上，仿佛没受到任何伤害。
　　“呵……欺负她们算什么本事？”
　　白月零抬起头来，盯着血月下的幼小身影，毫不畏惧地说：“有本事，就冲着我来吧。”
　　“……哦？”
　　蕾文妮尔微微瞪大了眼睛，瞳孔中倒映出白月零的身影，看起来不足十岁的幼小面容上，充满了小萝莉独有的好奇。
　　“有意思~我还是第一次看到，有人在完整地中了这招以后，还能站起来的。”
　　“可是，为什么呢？”
　　白月零冷哼一声，默默与倒地的大姐姐们分开，一个人站了出来：“因为我和这群杂鱼不同，我是体育生，身体比较好，你冲着我来就行了。”
　　“身体……难道和你的体质有关吗？”
　　蕾文妮尔微微眯起眼睛，不再理会那些瘫倒在地的大姐姐们，转而将注意力专注地放在白月零身上，仿佛她就是这场血腥盛宴的最终目标。
　　忽然，蕾文妮尔的身体炸裂开来，化为一大团漆黑蝙蝠，呼啸着朝白月零袭来，将她团团包围在黑暗之中。
　　“我突然有点好奇了，你的鲜血到底是什么滋味呢？”
　　蕾文妮尔重新凝聚为人形，萝莉娇躯紧贴着白月零后背，冰冷的手指死死掐住她的脖子，在耳畔软糯地低声细语：“Mua~就让我亲自确认一下吧。”
　　说罢，她微微张开小嘴，露出四颗修长尖牙，在昏暗的血光中闪烁着寒光，轻轻扎进了白月零的脖子。
　　“呜噢……”白月零瞬间绷紧了身体，下意识就想将蕾文妮尔推开，却使不上一点力气，只能任由血族萝莉不断吸食她的鲜血。
　　温热的鲜血从蕾文妮尔的嘴角缓缓流淌，沿着曼妙玲珑的身材曲线滑落而下，在纯白洋裙上留下一道醒目痕迹，最终轻轻滴落在血池之中。
　　【您已进入「贫血」状态。】
　　“嗯~”
　　蕾文妮尔松开唇瓣，小香舌意犹未尽地在口中轻舔，还在回味刚才那股令人陶醉的美味。
　　“呵呵呵……哈哈哈……啊哈哈哈哈！”
　　忽然，蕾文妮尔爆发出一阵狂笑，仿佛刚刚品尝的不仅仅是鲜血，而是世间最珍贵的宝藏。
　　她的血色双眸仿佛变得更莹润了，紧紧地盯着白月零，眼中闪烁着贪婪而兴奋的光芒，仿佛要将她的灵魂也一同吞噬。
　　“天使之血、魅魔之血、巨龙之血、凤凰之血……实在是太美妙了，我还是第一次看到如此多的鲜美血液，聚集在同一个人身上！”
　　“你叫‘小白’对吧……啊哈哈哈！你简直是本小姐梦寐以求的宝贝啊！”
　　蕾文妮尔眼中充满了陶醉与痴迷，竟然再次低下了头，又咬上了一口，品尝这世间最美味的盛宴。
　　“好甜……虽然没你身上的另一种‘汁水’好喝，但还是好甜美哦……”
　　“甜、甜你个鬼啊……痛死我了！”
　　白月零奋力调动全身所有力量，终于突破了蕾文妮尔的压制，一拳狠狠地轰向她的萝莉身躯。
　　嘭！
　　拳头因速度过快而在空中擦出火光，无穷劲气仿佛连空气都能撕裂，瞬间在蕾文妮尔身上轰出一颗硕大的拳印，令原本还颇有弧度的胸脯瞬间凹陷了下去。
　　然而，仅仅只是一个呼吸间，那颗拳印便消失不见，蕾文妮尔迅速恢复原状，仿佛刚才的一切都只是幻觉。
　　“只有这点力气……不够，还不够……”
　　蕾文妮尔不仅没有露出痛苦的表情，反而发出一声轻笑，声音中带着一种诡异的诱惑，毫不设防地朝白月零张开双手。
　　“来，尽情地撕裂我吧，让我的鲜血沐浴在你身上，与你融为一体……”
　　白月零没有回应，无数颗包裹着圣光的拳芒倾泻而出，如狂风暴雨般砸向蕾文妮尔，每一拳都在宣泄她对大姐姐们受伤的怒火。
　　然而，这些攻击在蕾文妮尔身上却如同石沉大海，几乎瞬间就恢复原状，仿佛从未存在过。
　　蕾文妮尔静静地站在原地，脸上始终挂着狂傲的笑意，仿佛在享受着这一切。
　　“好了……你结束了吗？”
　　终于，蕾文妮尔动了，她高高举起血蕾圣枪，笑眯眯地对准了白月零：“那就轮到我了哦~”
　　白月零瞳孔一缩，瞬间感受到无穷无尽的死亡之意笼罩全身，冰冷而刺骨，令她不由自主地颤抖起来，血脉中求生的本能疯狂驱使着她转身逃跑。
　　这一次的攻击，和之前截然不同！
　　再留在原地的话……可能会波及到其她人！
　　白月零看了一眼倒地不起的大姐姐们，来不及思考，羽翼猛地一挥，瞬间拔地而起，化为一道漆黑流光，朝着远方极速遁去。
　　蕾文妮尔不紧不慢地注视着白月零离去的背影，嘴角勾起一丝笑意，如扔标枪般将血蕾圣枪投掷而出——
　　“你，无处可逃！”
　　血蕾圣枪化为赤芒划破长空，带着必杀必中的气势，以更快的速度直追白月零后背而去，任由白月零如何闪转腾挪都无法甩掉。
　　这是无法躲避的一击，连命运都能被锁定。
　　轰！
　　最终，血蕾圣枪贯穿了白月零的身体，将她狠狠地砸向地面，溅起一朵巨大血花。
　　白月零的身体几乎崩溃，再次沐浴在凤凰之火中涅槃重生。
　　她艰难地抬起头，气喘吁吁，眸光逐渐迷茫。
　　果然没有任何胜利的可能……
　　同样是挨打，这次和上次的首席生命大主教不同，她面对菲翠卡至少还有还手的机会，可在蕾文妮尔面前连还手机会都没有。
　　而且，身为吸血鬼的蕾文妮尔，同样拥有极强的生命力，只要场上有一滴鲜血存在，她就能借此恢复伤势。
　　怎么才能战胜她呢？
　　根本不可能吧……
　　白月零摇了摇头，其实早在开打之前，她便猜到了这个结局。
　　和其她人不同，白月零接触过很多90级以上的强者，对于她们的实力究竟有多强大，她心里大概也有个底。
　　至少光从等级上来看，眼前的蕾文妮尔，就比精灵女皇爱露希雅更强！
　　当初打败爱露希雅，是靠希丝塔娜妈妈上场，可这次面对蕾文妮尔，白月零没有任何依靠，甚至她还要反过来保护大姐姐们。
　　对，保护大姐姐……
　　白月零无神的目光逐渐出现光亮。
　　为了大姐姐，我决不能就这么放弃。
　　冷静点，仔细想想，还有什么办法……
　　既然正面打不过，那就使一些小手段，比如……
　　白月零深吸一口气，强忍着剧痛艰难地站起来，咬紧牙关，用力拔出胸口的血蕾圣枪，朝蕾文妮尔扔了过去。
　　就在枪身脱手的瞬间，血蕾圣枪便化为缕缕血流，重新汇聚在蕾文妮尔手中。
　　“哈哈哈！小白，你真是我见过最棒的玩具了，无论怎么玩都不会坏掉！”
　　蕾文妮尔的笑声在空气中回荡，只见她脚踩血池走来，眼神中闪烁着疯狂而愉悦的光芒。
　　她用玉指挑起轻轻枪尖上的血迹，含入小樱唇中，心满意足地轻吟一声。
　　“甜美…甜美…甜美啊……小白，我好想‘吃’掉你，把你合为一体！”
　　蕾文妮尔迈着优雅的小步，慢悠悠地走到白月零面前，轻轻挑起她的下巴，含笑问道：“我给你一个机会，一个无数吸血鬼梦寐以求的机会……”
　　“愿意吸收我的血液，与我共享永生，奔向永恒吗？”
　　白月零深吸一口气，沉声回应道：“我对变成吸血鬼不感兴趣……唔！”
　　“那就没什么好说的了。”
　　蕾文妮尔果断打断了她的话，目光骤然一寒，冰冷而无情地捏住白月零的喉咙。
　　“既然不愿意平等地与我同在，那就乖乖当我的玩具吧！”
　　落败的结局，似乎已经注定。
　　无论白月零如何挣扎，她都只能在绝望中徘徊，无法逃离。
　　真的……不能改变吗？
　　“嗯……”
　　忽然，白月零轻轻抬起眼帘。
　　不知为何，此时她的眼中再无慌乱与惧色，有的只是如湖面般的沉静，仿佛瞬间从落败者，跃升至于蕾文妮尔平等的地位。
　　她面无表情地盯着蕾文妮尔，对上那双高贵而傲慢的血色眼眸，轻声问道：“蕾文妮尔……我突然有个问题想问问你。”
　　“身为吸血鬼一族至高无上的大公爵，你为什么会呆在这个偏僻的鬼地方？”
　　“你应该活了几千岁了吧，可是像你这样的大人物，我却从没在神战的历史中听说过。”
　　“难道说……你没参加神战吗？”
　　闻言，蕾文妮尔瞳孔微微一缩，又迅速恢复了平静。
　　“呵……我不知道你在说什么。”
　　“不，你什么知道，只是你在心虚，你在害怕，你在说谎。”
　　白月零忽然反握住蕾文妮尔的手腕，踮着脚尖向前走去，脸蛋与蕾文妮尔贴得极近，额头都贴在了一起，甚至能感受到彼此轻柔的呼吸。
　　她深吸一口气，沉声说道：
　　“在当年神战的时候，有一位血族公爵，将宏伟大气的城堡以及富可敌国的财宝，一起搬上了一艘名为‘血海方舟’的巨大方舟之上。”
　　“在一个风雨交加的夜晚，她没有通知任何人，就此消失在了茫茫大海之中，一去不复返，从此再无踪迹。”
　　“据说，她是因为畏惧神战的可怕，想要逃离到遥远的海外群岛之上，等神战结束了再回来……可直到千年后的今天，再也没有人见过她的踪影。”
　　“人们纷纷猜测，或许她带着数不清的财宝沉入了海底，或许她抵达某座海岛过上了隐居生活，又或许她至今仍在茫茫大海上漂泊……最终这个血族公爵，连同她的血海方舟一起，成为了风暴海上著名的传说。”
　　“而现在，我终于确定了……”
　　白月零戳了戳蕾文妮尔苍白冰凉的小脸蛋，盯着她那充满震惊的面容，语气坚定地说：
　　“蕾文妮尔……你，就是那个逃跑的血族大公！”
　　“你，是一个连神战都不敢参加的……逃兵！”

第1361章 - 第7卷 第五十四章：抱头蹲防

　　“逃、逃兵？”
　　蕾文妮尔顿时气得颤抖不已，方才那副恣意狂傲的神态再也维持不住，取而代之的是满脸的愤怒与狼狈，气呼呼地反驳道：“一…一派胡言！”
　　“本小姐可是无敌的狂血大公，是无数血族心中的偶像，怎么可能是你口中耻辱的逃兵……”
　　“不要再狡辩了。”
　　白月零声音低沉而有力，微微向前倾身，喘出的每口热气都轻轻喷洒在蕾文妮尔脸上，仿佛能融化蕾文妮尔那张冰凉而毫无温度的小脸蛋，直抵她内心深处最柔软的地方。
　　“你可以杀死我无数次，却永远不可能打败我，因为我不是你这种遇到困难就逃之夭夭的杂鱼！”
　　白月零眼神中带着一种不容置疑的坚定，认真地说道：“就算你平时伪装得再好，躲藏得再远，哪怕躲到世界的尽头，也无法掩盖你身为逃兵的事实！”
　　“你…你这家伙……还敢污蔑我……”
　　蕾文妮尔的声音中带着一丝掩饰不住的慌乱，捏住白月零脖子的小手不自觉地加了力，试图让她停止说话。
　　可无论她怎么挣扎，都无法改变白月零那句直击灵魂的事实。
　　这一瞬间，蕾文妮尔只感觉心里那道缝合了上千年的旧伤，被白月零蛮不讲理地撕裂开来，暴露在冰凉的空气中，生疼生疼的。
　　正如白月零所说，身为吸血鬼大公爵的她，理应是血族至高无上的领导者，应该在神战中带领黑暗阵营横扫千军、所向披靡。
　　但是，蕾文妮尔却可耻逃避了神战，带着富可敌国的金银财宝，一路躲藏到了风暴海的深处。
　　这真的是一位高贵高傲的大公爵，应该做的事吗？
　　那些尘封已久的悔恨记忆，此刻如潮水般涌上心头。蕾文妮尔抽了抽鼻子，眼眸微微颤抖，刚才那副不可一世的气势瞬间荡然无存。
　　此时此刻的她，终于被撕破了伪装，露出了身为小萝莉该有的软糯模样。
　　“咿呀——”
　　忽然，蕾文妮尔松开了白月零，小短腿一软，蹲在地上，双手紧紧抱住脑袋，害怕地撅起圆滚滚的萝莉肉臀，摆出一副“抱头蹲防”的姿势。
　　她的小身子微微颤抖着，大眼睛里泪光闪烁，哭唧唧地喊道：“我、我不是逃兵！我不是逃兵呀——”
　　“好了好了，没事的哦。”
　　白月零也缓缓半蹲下来，轻轻张开双手，将颤抖着哭泣的血族萝莉拥入怀中，轻轻抚摸着她的小脑袋，就像温柔的妈妈一样。
　　“不管你是出于什么原因而选择了逃跑，哪怕只是单纯的害怕也好，也没关系哦。”
　　白月零学着记忆中希丝塔娜的语气，声音温柔而坚定，仿佛能驱散所有恐惧和不安。
　　“在这里，没有人会指责你，放心地哭出来吧。”
　　蕾文妮尔轻轻抽泣一声，紧紧搂住了白月零，像是找到了一个可以依靠的港湾，放声大哭。
　　“呜呜呜——”
　　“让我……忘记一切吧……”
　　……
　　……
　　“喂~”
　　“醒醒。”
　　“贝雯娜，别睡了，太阳晒屁股了。”
　　听见熟悉的呼唤声，昏迷中的贝雯娜缓缓睁开双眼，映入眼帘便是白月零那可爱的笑容。
　　贝雯娜眨了眨眼睛，从白月零的膝枕中慢慢坐了起来，迷茫地环顾四周，有气无力地问：“战斗……结束了吗？”
　　“嗯，已经结束了哦。”白月零自信满满地拍了拍大白兔，笑道：“放心吧，你们只是受了点小伤而已，我已经让那只杂鱼血族萝莉，把流失的血液都还给你们了。”
　　贝雯娜低头感受了一番，果然不再有贫血的感觉，便问道：“那她人呢？”
　　“在那边自闭呢。”
　　白月零随手指了指不远处，贝雯娜顺势望去，却看到蕾文妮尔正蹲在大厅角落里瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来，完全没有半点之前霸气嚣张的样子。
　　相反，现在的她充满了软糯与娇弱，丝毫不像个大公爵，更像是刚被大姐姐碾到怀疑人生的小萝莉。
　　不一会儿，其她几位大姐姐也悠悠转醒，她们都不清楚昏迷的时间里发生了什么，只感觉糊里糊涂的就结束了。
　　看到形象180度大转变的蕾文妮尔后，众人顿时大跌眼镜。
　　“啊？”
　　“小白，你说这只小萝莉，就是刚才把我们所有人都虐了一遍的血族大公？”
　　“你确定这不是她某个长得一模一样的双胞胎妹妹吗？”
　　她们万万没有想到，蕾文妮尔的前后反差竟然如此强烈。
　　狂傲不羁的大笑声，彻底变成了软糯可爱的哭泣声。
　　从刚登场时的威严满满，到此时此刻的抱头蹲防，没有人知道她究竟经历了什么。
　　白月零轻轻抱住蕾文妮尔，一本正经地说：“总而言之，我和这只小萝莉沟通过了，她再也不会叫嚣着要把我们当玩具了。”
　　她低头捏了捏蕾文妮尔的小脸蛋，说道：“好了，别哭了，按照之前说好了的，去和这些被你伤害的大姐姐道个歉吧。”
　　“呜呜……对、对不起……”
　　蕾文妮尔俏生生地跪在地上，双手交叉置于额前，紧贴着地面，软乎乎的萝莉肉臀高高撅起，摆出了一个充满诚意的土下座姿势，朝大姐姐们表达着深深的歉意。
　　“我以‘蕾文妮尔’之名，在此向各位小姐郑重道歉，很抱歉刚才伤害了大家，我再也不敢这么做了……”
　　在刚才那场战斗中，大姐姐们看似伤得很重，实际上并没有受到什么实质性伤害。
　　除了风兰蒂被刺穿的那一下稍显严重之外，其她人所受的伤大多来自于血蕾圣枪引发的出血效果，只需要把失去的血液及时补回去，就能恢复得差不多了。
　　这也体现了蕾文妮尔的细心之处，看似华丽震撼的战斗场面，其实始终被她控制着伤害程度，她并不想真的伤害自己的“玩具”们，只想给她们一点小小的教训，让她们记住自己的厉害就行了。
　　看着土下座认错的蕾文妮尔，大姐姐们还是有些难以置信。
　　居然就这么简单地……道歉了？
　　那我们刚才挨的打又算什么啊？
　　早知道你这么乖，那一开始就别打了啊。
　　“虽然不太清楚发生了什么，但只有口头道歉可不够啊。”
　　风兰蒂捂着肩膀上被贯穿所留下的伤口，不爽地轻哼一声，说：“至少多来点诚意吧，比如……给我们一人抽一下？”
　　闻言，蕾文妮尔呜嘤一声，华丽花边裙摆下的小肉臀微微颤抖，最终乖乖撅得高了一点。
　　“好…好吧……那就给大家一人抽一下……”

第1362章 - 第7卷 第五十五章：逃兵黑历史

　　刚才的蕾文妮尔有多嚣张，现在的她就有多软糯。
　　瞧着乖乖撅起来让大姐姐们惩罚泄愤的血族萝莉，贝雯娜不禁皱了皱眉。
　　她凑到白月零身边，低声问道：“所以到底发生了什么？”
　　白月零歪了歪头：“什么什么？”
　　“她可是血族大公啊！怎么可能突然变得这么乖巧？”贝雯娜瞪大了眼睛，眼中满是难以置信：“你是不是给她灌什么迷魂汤了？”
　　“哎~没有没有。”白月零神秘兮兮地笑道：“我只是动用了我雌小白的超高智商，轻轻戳破了这只小萝莉脆弱的心防而已。”
　　“心防……她有什么黑历史吗？”
　　“欸~你说对了，还真有哦，就像你曾经约定过和风兰蒂当一辈子海盗一样。”
　　“嘁……那顶多是年少无知的胡话，算什么黑历史？”
　　贝雯娜翻了个白眼，走到蕾文妮尔后面，轻轻抽了一掌，问道：“说说你的过去吧，你一个血族大公，为什么会出现在这里？”
　　“唔，这个……”蕾文妮尔扭扭捏捏，刚想拒绝，其她人却附和了起来。
　　“就是啊，我对吸血鬼的生活超感兴趣的。”
　　“为什么你会住在大漩涡里啊，是被族人赶出来了吗？”
　　“像你这样的强者，不该沦落至此……”
　　听着众人越来越离谱的讨论，蕾文妮尔轻叹一声，低垂着修长精致的眼帘，糯糯地嘀咕道：
　　“好吧，反正小白也会告诉你们的，那不如由本小姐亲自来说，事情是这样的……”
　　……
　　千年前。
　　神战毫无征兆地爆发了，打破了她平静的生活，至少在蕾文妮尔看来是这样的。
　　当时的她沉眠在水晶棺中度过了十几年的时光，直到某一天，家中仆人急匆匆地唤醒了她，告知黑暗阵营急需她这位血族大公前往前线支援，带领族人攻破光明阵营的防线。
　　那时候蕾文妮尔才刚睡醒，脑袋还有些昏昏沉沉的，对神战的状况更是一无所知。
　　可她还是毫不犹豫地答应了下来，答应会赶往前线，拯救黑暗阵营。
　　之所以如此果断，单纯是因为她过分地傲慢自负，坚信世界上不可能有人比她更强大。
　　于是乎，带着这份自信，蕾文妮尔满怀斗志地抵达了战场，准备大展身手，让那些无知的人类见识一下血族的恐怖力量，让她们明白谁才是世界的主宰。
　　然而，命运却给她开了一个残酷的玩笑。
　　在抵达战场的第一个晚上，蕾文妮尔便遭遇了她人生中前所未有的巨大冲击。
　　她亲眼目睹了黑暗阵营的女神……陨落了。
　　那曾是何等不可一世的存在，远比她更强大、更高贵、更恐怖，仿佛是黑暗世界中永恒的象征。
　　然而，这么一位存在，竟然就在她的面前，被无情地斩成了碎片，曾经的辉煌瞬间化为乌有。
　　那一刻，蕾文妮尔的世界观被彻底颠覆，她所信仰的一切都崩塌了，仿佛被一双无形的手揉成了一团烂纸，然后扔在地上，狠狠地踩了一脚。
　　在那之后，蕾文妮尔的心中充满了震惊与恐惧，她甚至不知道自己是怎么逃回来的，总之她连夜逃离了前线，逃回了自己的城堡之中。
　　然而回来之后，女神惨死的画面依然在她脑海中反复播放，恐惧如同潮水般涌来，让她无法停下脚步。
　　她知道身为血族大公的自己，迟早会被光明阵营找上门来，像那个女神一样被斩成碎片，就此陨落。
　　于是乎，就在那个月黑风高的夜晚，蕾文妮尔做出了一个改变她一生的决定。
　　她逃离了家族统治了上万年的领地，带着自己的城堡，还有族中数不尽的财宝，一起逃入了茫茫无边的大海之中。
　　她在风暴海上漂泊了上千年，一直试图逃避过去的阴影，直至今日，她遇到了白月零一行人，命运的齿轮再次开始转动。
　　……
　　“这就是为什么，我会出现在这里……”蕾文妮尔低垂着螓首，眼中早已没了狂气，满是失落：“虽然我逃了出来，但对黑暗阵营而言，我确实是一个可耻的逃兵。”
　　当她重新意识到自己是逃兵的那一刻，她便再也无法维持狂气傲慢的样子，转而变成这副垂头丧气的模样，那是她被罪恶感缠身的证明。
　　“原来发生了这样的事啊……”大姐姐们点了点头，陷入沉思。
　　风兰蒂嘟了嘟嘴，说：“虽然听起来怪吓人的，但是真的有那么恐怖吗，你可是94级的大公爵欸，至于被吓得屁滚尿流连夜逃跑？”
　　“那是因为你们根本就不知道，光明阵营有多可怕！”
　　蕾文妮尔下意识抱住双肩，颤抖的瞳孔中写满了恐惧：“我亲眼见证了女神的陨落，那个君临世界之巅的存在，当时就像被吹灭的蜡烛一样，脆弱得不堪一击！”
　　贝雯娜问道：“你看到了谁和谁的战斗？”
　　“是「毁灭女神」，她在我面前被「审判女神」……斩杀了。”蕾文妮尔的瞳孔微微失神，喃喃自语道：“在那以前，我一直相信毁灭女神能够毁灭世界，正如同她的名讳一样……但她却死在了审判女神的剑下，死前的哀嚎响彻天际，永远烙印在我的脑海中！”
　　“当时我就明白了，审判女神是我这辈子都无法战胜的敌人！只要有她在，我们黑暗阵营就不可能获胜，必然会被光明阵营歼灭！”
　　闻言，白月零若有所思，看来塞芮卡给这只小萝莉留下了很大的心理阴影啊……
　　神战落幕之时，光明阵营以压倒性的优势取得了胜利，而黑暗阵营则遭受了毁灭性的打击，幸存者寥寥无几，至今未能恢复元气。
　　即便蕾文妮尔当时没有选择逃跑，而是留在战场上死战到底，也改变不了必败的结局。
　　因此从结果来看，蕾文妮尔确实救了自己一命。
　　然而，这并不能改变她“逃兵”的事实。
　　作为血族大公，本应肩负起更多的责任，但她却在关键时刻选择了逃避。
　　这也是为什么，蕾文妮尔会将过去尘封在心底，丝毫不敢提起这件事。
　　她内心深处依然怀有罪恶感。
　　见蕾文妮尔一副垂头丧气的样子，白月零不禁叹了口气，主动牵起她的右手。
　　“你打算在这个不见天日的鬼地方呆一辈子吗？”
　　蕾文妮尔微微一怔：“你是说……”
　　“既然你现在无事可干，那不如陪我一起去世界树，打败生命女神的分身吧！”白月零眼神中透着坚定与鼓励：“我以雌小白之名发誓，会洗刷你身上的一切罪恶！”

第1363章 - 第7卷 第五十六章：逃离漩涡

　　“洗刷我的……罪恶？”蕾文妮尔怔怔地凝视着白月零，眼中满是迷茫与不确定：“这真的可以吗？”
　　白月零拍了拍丰满傲人的大白兔，自信满满地说：“当然可以，现在加入我，就是踏上救赎之路的第一步，帮我打败敌人，四舍五入约等于拯救世界！”
　　蕾文妮尔眸光一黯，低声呢喃：“可我只是一个临阵脱逃的懦夫……你就不怕我再逃跑一次吗？”
　　“哎~那都已经是千年前的事情了，一直纠结过去的错误，只会让自己永远困在黑暗里。”白月零蹲下身子与蕾文妮尔平视，温柔地握住她的小手，激励道：“当太阳生气时，就把昨天忘掉，一味地沉浸在悲伤和后悔中，是永远不可能赎罪的。”
　　“那我该怎么做……”
　　“抬头看看远方和未来吧，这个世界上还有很多人需要你的帮助，包括曾经被你抛弃的同族。只有勇敢地迈出第一步，才能真正弥补曾经的遗憾！”
　　白月零一套心灵鸡汤灌下来，宛如春风拂过湖面，让蕾文妮尔长久以来被自责与恐惧冰封的心，泛起了层层温暖的涟漪。
　　如果白月零不来，那她可能还会在这自闭个几百年，但是白月零来了，并以第三者的身份开导了蕾文妮尔，为她拨开了迷雾，让她顿时醍醐灌顶，从长久的迷茫中惊醒。
　　是了，呆在这里能做的只有逃避，要想洗刷“逃兵”的阴影，必须得勇敢地迈出去才行。
　　蕾文妮尔蜷缩在白月零怀中，渐渐抬起了头，黯淡的眸光也微微明亮了些。
　　与此同时，旁边的风兰蒂小声吐槽了一句：“这小萝莉明明是个黑暗邪恶的吸血鬼，怎么小白却像在鼓励一个拯救世界的大英雄一样？”
　　贝雯娜淡淡地解释道：“因为小白本来就是黑暗阵营的人，而且我们船上现在非常缺少强大的战斗力。”
　　光凭她们船上这些人，要想战胜生命女神的分身，简直是天方夜谭，光是其她生命信徒，就足够她们喝一壶的了。
　　而蕾文妮尔的加入，却如同黑暗中的一道曙光，为她们带来了巨大的提升。
　　94级的她往上了讲，虽然打不过99级的生命女神分身，但多少也能过上几招；往下了说，哪怕面对再多的生命信徒杂兵，她都能凭借强大的鲜血魔法AOE轻松解决。
　　就像她之前暴揍白月零她们一样。
　　“我可以跟你走。”终于，蕾文妮尔点了点头，答应了白月零的邀请。
　　白月零面色一喜，心里刚准备开香槟庆祝，却听蕾文妮尔话锋一转：“但是我不能离开这座方舟。”
　　“……什么意思？”
　　蕾文妮尔老气横秋地叹了口气，解释道：“任何驶入大漩涡的船只，最终都会不可避免地坠入漩涡中心。我的血海方舟已经在漩涡里转了一千年了，却从来没有下坠过，始终保持在边缘区域。”
　　听见自己感兴趣的话题，贝雯娜忍不住问道：“是因为方舟底部的结构和材料很特殊吗？”
　　“那只是一小部分原因，主要还是依赖我的魔力维持。”蕾文妮尔无奈地说：“一旦我离开了这里，血海方舟瞬间就会被大漩涡的引力捕捉，朝着漩涡中心坠落，直到被彻底淹没。”
　　在这座血海方舟上，不仅坐落着拥有万年历史的古堡，还装着蕾文妮尔家族的全部家当。
　　城堡里的那些数之不尽的金银财宝，看似堆放得像路边摊的假货一样随意，但它们的价值却无比惊人，完全可以与剑兰女帝的国库相提并论。
　　毕竟它们可是当年蕾文妮尔强忍着极度恐惧，也要拼命带出来的财宝，它们不仅是财富的象征，更是她家族的荣耀与记忆。
　　要她眼睁睁看着这些财宝沉入海底，简直是要了她的命。
　　白月零摸了摸下巴：“确实是件麻烦事呢……所以你当年为什么要把方舟开到这里来啊！”
　　蕾文妮尔弱弱地说：“因为这里离陆地最远，比较有安全感……”
　　“那你有什么好办法吗？”
　　“把那个精灵女皇爱露希雅……嗯，一千年过去了，精灵族的女皇应该还是她吧？”
　　“是她。”
　　“让她召唤几根和世界树树根差不多粗的藤蔓，把我的血海方舟托起来就行了。”
　　“小萝莉，你这是在为难我雌小白啊……”
　　从大漩涡回到精灵之国，白月零都得跨越大半个命运世界了。
　　蕾文妮尔肯定是等得起的，但是被抓走的雾女多半就凉凉了。
　　白月零沉思片刻，忽然眼睛一亮：“我有一计。”
　　只见她伸出一根手指，指向了不远处的阿蕾，说：“让阿蕾抱住这座方舟，把它扔到大漩涡的外面吧。”
　　“嗯？”阿蕾萌萌地歪了歪头：“小白是在叫我吗？”
　　蕾文妮尔抬头仰望着身高三米的阿蕾，不由自主地感到一阵震撼，但还是怀疑道：“虽然她看起来是高大了点……嗯，比两个我加起来还要高得多，但她也没这么恐怖的力量吧？”
　　“等你尝过她的血你就知道了。”白月零自豪地说：“阿蕾她可是传说中的泰坦哦~”
　　……
　　大漩涡宛如一座旋转的深渊，无数海水在此汹涌汇聚，最深处深不见底，甚至能将阿蕾这样顶天立地的泰坦彻底淹没。
　　然而，血海方舟位于大漩涡的边缘区域，这里的海水虽然汹涌，却只能淹没阿蕾的腰部。
　　尽管站在这样的海水中，阿蕾站很容易失去平衡滑倒，但她完全可以趁着滑倒之前，把血海方舟扔出大漩涡去。
　　确认大家都做好准备之后，阿蕾深吸一口气，毫不犹豫地纵身跃入大海之中。
　　下一瞬，一道头顶云天的巨大身影凭空出现，是远比山峰更加庞大的存在，海水的旋转似乎都因她的加入而微微失衡。
　　只见阿蕾沉沉低喝一声，在海流中极力稳住身体，双手用力将血海方舟托举起来，瞄准漩涡之外的远方，用力抛出！
　　血海方舟在半空中划出一道红色弧线，就像是一枚巨大的铁饼，带着震耳欲聋的轰鸣声，重重地砸落在远处的海面上。
　　落水的瞬间，船上众人瞬间感到一阵地动山摇，周围的海水也掀起一片滔天巨浪，仿佛要将她们彻底吞没。
　　关键时刻，蕾文妮尔挺身而出，声音软糯地娇喝一声，高高举起血蕾圣枪。
　　刹那间，无数血水冲天而起，汇聚为一道血色屏障，将汹涌的海水拒之门外。
　　随着震动逐渐归于平静，海水也慢慢安静了下来。蕾文妮尔心有余悸地深吸一口气，回头看向远在身后的大漩涡，小脸上不禁面露喜色，如释重负。
　　“成功了~！”

第1364章 - 第7卷 第五十八章：又到晚上了

　　随着血海方舟离开了大漩涡，稳稳地落在海面上，白月零也松了口气，连忙化为流光飞了出去，将滑倒在海浪中的阿蕾给捞了出来。
　　在这之后，蕾文妮尔立于古堡之顶，双手握住血蕾圣枪猛地向上一举，一阵浓郁至极的血腥气息迸发而出，半透明的血色结界逐渐笼罩了整座方舟，将其与周遭的海浪隔绝开来。
　　“我不在的时候，这道「鲜血封印」可以保护血海方舟，防止外来者的入侵。”蕾文妮尔轻吁一口气，仿佛心中一块大石头终于落地，回头说道：“现在，本小姐可以跟着你们一起出发了。”
　　“好耶！”
　　伟大船长号又迎来了新的船员。
　　然而，望着远处轰轰作响的大漩涡，贝雯娜却丝毫没有开船的意思，反而回头去古堡里翻找了起来。
　　“别急着走，翻船的问题还没解决，伟大船长号需要改造一下。”贝雯娜从金山里翻出之前丢掉的那本破旧手册，回头问道：“借你的宝藏一看，你应该不介意吧？”
　　这本书上记载了安全度过大漩涡的方法，正是贝雯娜需要的东西。
　　只见蕾文妮尔轻哼一声，不屑道：“你也不看看那本书有多破，上面记载的方法早就过时了，与其看那破玩意，还不如直接问我。”
　　“那我就直接问了。”贝雯娜果断丢掉了手册，直截了当地问道：“除了魔力维持以外，你的方舟是怎么做到在巨浪里保持平衡的？”
　　“哎~这可是我们血族的秘密呢，可不能随便告诉你这个外人。”蕾文妮尔玉指轻抚唇面，玩味地勾起嘴角：“不过看在小白的份上，你只需要献上一点血液，本小姐就可以大大方方地教给你哦。”
　　贝雯娜皱了皱眉头：“之前战斗的时候，你不是抽了很多血吗？”
　　“那些只是战斗手段而已，根本不算是正式进食。”蕾文妮尔舌尖轻掠唇瓣，骄傲地抬起螓首：“本小姐可不是什么乡下野生吸血鬼，本小姐是高贵的狂血大公，只有亲自吸入口中的血液才算数。”
　　“啧……真麻烦，我得考虑一下。”
　　“我等你的好消息哦，届时请以最完美的姿态，向本小姐献上鲜血吧~”
　　此时的蕾文妮尔满脸写着自傲，举手投足都散发着大公爵独有的高贵与从容，仿佛又回到了那个高高在上、傲视一切的样子。
　　白月零见状，忍不住伸手戳了戳她的小脸，问道：“那个，关于逃兵的事情……”
　　“呜哇！”蕾文妮尔顿时惊叫一声，仿佛受到了惊吓似的蜷缩起来，眼含泪光地喊道：“不要再说那件事了！”
　　看来，只要一提到过去的黑历史，蕾文妮尔又会变成哭唧唧的软糯形态。
　　可软可硬的小萝莉么……有意思，以后可以随便拿捏了。
　　“安啦安啦，别慌张，我只是想问你一个问题而已。”白月零揉了揉蕾文妮尔的脑袋，问道：“除了你以外，你们吸血鬼一族还有没有其她公爵？”
　　“唔……当然有了，本小姐还有一个亲妹妹，她也是公爵。”蕾文妮尔摇了摇头，眼中闪过一抹失落：“可惜她是个活泼爱动的孩子，经常跑出去玩耍。当年她离开了城堡，没和我呆在一起，不然我肯定会叫上她一起走。”
　　“妹妹啊……她也和你一样强吗？”
　　“不，她是95级，比我更强一点。”
　　“原来如此。”白月零若有所思地点了点头。
　　这么看来，当年陷害了天使军团的血族公爵，多半就是蕾文妮尔的妹妹了。
　　不过，那个血族公爵应该隶属于黑暗阵营才对，可为什么最后她没有被清算，反而加入了光明阵营呢？
　　罢了，那就以后再想吧。
　　这时，贝雯娜又走了过来，对蕾文妮尔说道：“我决定好了。”
　　蕾文妮尔欣然一笑：“好呀，那就乖乖露出脖子吧。”
　　“不。”贝雯娜忽然抱住白月零的肩膀，把她推进蕾文妮尔怀里，说：“比起我的血，你还是吸小白的吧，她肯定比我更美味一点。”
　　“欸？我？”白月零软软地撞在蕾文妮尔身上，茫然地歪了歪头。
　　正常人在被吸血鬼吸食过后，身体会迅速陷入虚弱状态，可能会持续数日之久，除此之外，还可能伴随着发烧、感冒等各类疾病，因此贝雯娜才会感到纠结。
　　但是白月零可没有这种顾虑，她的血液甜美无比，仿佛是专为吸血鬼而生的琼浆玉液，肉体素质更是堪比巨龙，被吸血的负面效果对她而言不值一提。
　　蕾文妮尔用力抱着白月零，可爱的大眼睛逐渐绽放光彩，小嘴里似乎已经蓄起了香津，满怀期待地说：“小白，来吧~”
　　“切……又来薅我羊毛，我的血有这么好喝吗？”
　　白月零嘟了嘟小嘴，乖巧地露出天鹅般的雪白玉颈，上面由蕾文妮尔留下的牙印还未消去。
　　随着蕾文妮尔一口咬下，白月零顿时吓得一激灵。
　　“唔哦……轻、轻点吸……为什么会那么舒服……”
　　……
　　事后，在蕾文妮尔的指点下，贝雯娜对伟大船长号进行了一番改造。
　　她在船底加装了许多稀奇古怪的新构造，其中有的连贝雯娜自己都看不懂，远远超出了她的认知。
　　毕竟吸血鬼是一个古老而神秘的群体，相较于其它种族，她们更重视家族的延续，因此传承了许多来自古代的知识。
　　“好了，改造得差不多了。”贝雯娜擦了擦头上的汗珠，紧紧握住船舵，高喊道：“扬帆，起航！”
　　伴随着沉重的轰鸣，伟大船长号缓缓地朝着大漩涡驶去，在贝雯娜的操控下，它小心翼翼地切入了汹涌的涡流，平稳地驶入那翻滚的海水之中。
　　这一次，伟大船长号的表现堪称完美，甚至连船身都没有明显的震动，以一种出人意料的姿态迅速稳住了身形。
　　“成功了！”
　　然而，即使成功克服了涡流，要抵达世界树依然需要很长时间。毕竟大漩涡几乎相当于整个蔷薇王国的大小，而船只只能沿着漩涡的旋转方向，一圈一圈地接近漩涡中心。
　　在那之前，众人只能耐心地等待。
　　大漩涡中只有无尽的狂风与暴雨，天空始终笼罩在一片昏暗的乌云之中，让人难以分辨昼夜。不过，但白月零还是可以通过系统面板，精准地判断现在的时间。
　　不知不觉间，时间悄然滑向了夜晚，大家享用了一顿丰盛的鱼肉大餐满足之余，白月零忍不住打了个哈欠，心想是时候该睡觉了。
　　她抬起头来，环视着满满一船的大姐姐，默默地绷紧了小肥臀，两条肉腿也并拢了些，眼中满是警惕。
　　一旦她去睡觉，这些大姐姐肯定不会放过她，必定会像之前一样找她华山论剑，让她整夜不得安宁！

第1365章 - 第7卷 第五十七章：抱血族萝莉，睡水晶棺材

　　“原来已经晚上了啊。”波蒂娜轻轻打了个哈欠，修长丰满的金丝玉腿有意无意地在白月零面前晃悠：“妾身也有些倦了，是时候该上床休息了呢。”
　　“嗯，也许是昨天太累了，现在我也有点困了。”歌萝莉丝握着珊瑚刀，轻轻修剪着自己的指甲。
　　阿蕾更是挺着三米高的庞大身躯，直接走到白月零面前说：“小白，今晚我还想和你一起睡。”
　　“咕，这个嘛……”
　　此时此刻，白月零已经能感受到大姐姐们饥渴的眼神，正有意无意地往她这边瞟，吓得她背上冷汗直冒。
　　前天晚上，白月零就因为受不了华山论剑，才没有和大姐姐们一起睡，逃到了阿蕾身上过夜……结果被阿蕾给碾了。
　　如今，连阿蕾也加入了大姐姐的行列中，周围是一望无际的大海，根本没有别的地方可供她躲藏。
　　白月零……无处可逃。
　　难道今晚就只能乖乖屈服了吗……
　　白月零紧张地环顾四周，忽然眼睛一亮。
　　不，我还有救！
　　只见她忽然迈开白花花的大肉腿，走到不远处充满贵族风范、细心品味红茶的蕾文妮尔身边，一把抓住了她的小手。
　　“蕾文妮尔……今晚我们一起睡吧。”
　　“……欸？”
　　软糯可爱的小脸上出现了短暂的错愕，手中的红茶杯都差点掉了下来，蕾文妮尔看着面前的白月零，不禁怀疑她是不是说错了话。
　　“小白，你是认真的吗？”
　　“嗯！”白月零无比坚决地说：“今晚我非睡你不可！”
　　和其她几位大姐姐比起来，蕾文妮尔可以说是船上最安全的人了。
　　毕竟她甚至都没有被暗堕，白月零相信，她不会对自己做什么。
　　“哼……那好吧，既然你都诚心诚意地乞求了，那本小姐就勉为其难地答应你吧。”蕾文妮尔笑了笑，没有多说什么，继续低头品味红茶。
　　白月零也松了口气，一屁股坐在蕾文妮尔身边，身子都快贴到她身上了，仿佛找到了最可靠的依靠，转而朝其她大姐姐露出得意的笑容。
　　杂鱼大姐姐~这下看你们还能拿我怎么办！
　　大姐姐们看得心里满是气愤，却又无可奈何，毕竟蕾文妮尔是船上实力最强的存在，哪怕她们加起来都打不过。
　　然而，正当白月零为自己的机智沾沾自喜时，蕾文妮尔却透过杯中红茶的倒影，悄悄地注视着她，血色美眸中掠过几缕异色，嘴角勾起意味深长的笑容。
　　白月零自以为呆在蕾文妮尔身边就万事大吉，但她不知道的是，蕾文妮尔正是那个在幻境中，欺负她到最后的神秘小萝莉。
　　……
　　既然碾不到白月零，大姐姐们也只能各自回房休息，只留贝雯娜和风兰蒂在甲板上守望。她们时刻警惕着海上的任何异样情况，一旦发现异常，便会迅速通知船舱里的众人起身应对。
　　等大姐姐们都休息了之后，白月零也跟着蕾文妮尔走进一个房间，里面摆放着一个豪华奢靡的水晶棺材，散发着冰冷而神秘的气息。
　　白月零扯了扯嘴角，忍不住抱怨道：“怎么是棺材啊……咱们就不能睡床吗？”
　　蕾文妮尔摇了摇手指，解释道：“对我们吸血鬼来说，棺材是最理想的休息场所。不仅可以遮蔽阳光，还可以保暖、防风、保护隐私……总之，比你们睡的床要好多了。”
　　说着，蕾文妮尔伸出两条白白净净的小胳膊，轻轻一用力，便掀起了沉重的棺盖。
　　白月零探头一看，棺材里面的装饰让她有些意外——里面铺着软乎乎、毛茸茸的被子和枕头，整体采用了充满少女心的粉色系，完全不像是一口棺材，更像是一个温馨的小窝。
　　蕾文妮尔轻轻脱下身上的华丽纱裙，萝莉娇躯上仅穿着一套清凉的三点内衣，率先躺了进去，小肉臀努力往旁边挤了挤，拍了拍身边的位置说：“进来吧。”
　　白月零脱下装备，也跟着钻了进去，不得不说，这棺材里面还挺宽敞的，睡两个人完全不成问题。
　　感受着白月零身上软乎嫩肉的挤压，蕾文妮尔不禁小脸微红，低声问道：“小白，你里面怎么什么都不穿啊……”
　　白月零不着寸缕地躺在蕾文妮尔身边，双手抱在胸前，无奈地叹息道：“唔……你以为我不想吗？这是自然女神那个杂鱼对我种下的‘真空诅咒’，强制把我变成像她一样的真空露出痴女。”
　　“哼……光明阵营的女神，没一个好东西。”
　　“你说得太对了。”
　　随着棺盖缓缓合上，棺材里顿时陷入一片昏暗，只有棺盖上的水晶散发着柔和的光晕，让二人可以看清彼此的面容。
　　白月零打了个哈欠，闭上眼睛说：“好了好了，睡觉吧，晚安哦~”
　　蕾文妮尔点了点头，也闭上了眼睛：“晚安……”
　　一天下来，两只白白胖胖的大白兔似乎蹦跶累了，现在趴在白月零身上微弱地起伏着，白月零也迅速进入了梦乡。
　　然而没一会儿，蕾文妮尔便缓缓睁开了双眼，满是血色的美眸在微光下显得颇为妖异，目不转睛地盯着白月零看。
　　实际上，蕾文妮尔一点也不困，毕竟吸血鬼可是昼伏夜出的夜行生物，夜晚正是她精神最亢奋的时候。
　　更何况，有一只全身戳中她好球区的大胸妹，紧贴在她身边陪伴她，这怎么可能睡得着呢？
　　蕾文妮尔挪了挪小屁股，尽量往白月零身边靠了些，小鼻子微微抽动，轻嗅着那甜腻柔和的体香。
　　早在白月零踏上血海方舟的时候，蕾文妮尔就发现了她，当时她只感觉这只大胸妹可爱极了，丰满软乎的样子很适合放在棺材里当抱枕，一时心生喜爱，便想把她收为宠物。
　　如今，虽然没能把白月零收为宠物，但却是是当上抱枕了。
　　“嗅嗅，小白身上的气味，好好闻哦……”
　　蕾文妮尔轻声呢喃着，忍不住又贴近了些，小樱唇不住地吐出热息，眼中逐渐浮现出难以压抑的沉醉之色。
　　那是连女神都要为之沉沦的——魅惑之香。

第1366章 - 第7卷 第五十八章：比鲜血还好喝

　　为了躲避大姐姐们的碾压，白月零费尽心思、绞尽脑汁，最终选择了陪蕾文妮尔一起睡觉。
　　她以为这样就能平安无事，然而却没有万万没想到，蕾文妮尔早就对她心怀不轨了。
　　更糟糕的是，蕾文妮尔睡的是一口几乎密不透风的水晶棺材，虽然棺材上留有几个小小的通气口，但远远不足以让魅惑之香消散。
　　随着时间的流逝，香气积蓄得愈来愈浓郁醇厚，蕾文妮尔的呼吸也变得愈发急促，三点式胸衣之下颇有弧度的柔软，不由自主地起伏起来。
　　白月零那诱人甜腻的体香正在蕾文妮尔体内流淌，甚至比她最喜欢的血液还要甜美，顺着心跳的节奏，进一步加剧她内心的躁动。
　　然而，白月零本人却对此一无所知，就这么毫无防备地睡过去了，一丝不挂的雪白娇躯紧紧贴着蕾文妮尔，仿佛在无声地诱惑她，让她忍不住想要伸手触碰。
　　“小白……香香的，软软的……”
　　蕾文妮尔脸色逐渐泛起反常的红晕，粉润香唇呼出如兰香气，平日里威严满满的眼神也逐渐迷离，一边轻声说着，一边试探性地抱住了白月零。
　　见白月零没有任何抗拒，蕾文妮尔又挪了挪软糯萝臀，慢慢贴在白月零身上。
　　“不会突然醒过来吧……”
　　蕾文妮尔小心翼翼地观察着白月零，只见那张可爱软糯的小脸上满是宁静与安详，眉头轻柔地舒展着，脸上表情也无比放松。
　　蕾文妮尔的小樱唇微微嘟起，对准面前的小脸蛋轻轻吻了一口。
　　即便如此，白月零依旧没有任何反应，显然已经深深地沉入梦乡。
　　确认白月零不会醒来后，蕾文妮尔这才松了口气，动作也逐渐变得大胆了起来。
　　她几乎将白月零紧搂在怀里，白嫩可爱的大腿更是直接横在白月零身上，目光顺着天鹅般的雪颈缓缓下移，最终落在了趴伏休息的大白兔之上。
　　“哇……真厉害呀……好像比我的脑袋都大了……”
　　难以想象，娇小玲珑的少女身躯，竟然悬挂着如此超规格的巨物，简直太犯规了。
　　蕾文妮尔小心翼翼地伸出手指，自然而然地陷了进去，仿佛戳进了一团棉花里一样，柔软得令人惊奇。
　　“而且看起来……很好吃……”蕾文妮尔悄悄咽下口水，薄薄的唇瓣深吸一口气——
　　“唔嘤~”
　　忽然，白月零眉头皱了皱，发出一声轻微的嘤咛，吓得蕾文妮尔几乎僵在原地。就像一只半夜起床偷吃零食，生怕被妈妈发现的孩子一样。
　　所幸，白月零只是叫了一声而已，并没有醒来。
　　蕾文妮尔轻轻眨巴一下大眼睛，试探性地又动了动，确认白月零没有任何反应后，这才毫无任何顾虑地发起攻势。
　　“咕咚…咕咚……真好喝……比鲜血还好喝……”
　　“小白……真的太棒了……”
　　蕾文妮尔甜蜜地品味着，上半身几乎都快趴在白月零身上了，满心欢喜地发现，白月零浑身上下都是令她着迷的宝贝。
　　原本以为融合了天使、魅魔、巨龙、凤凰的血液，就已经足够令人惊喜了，没想到除了血液以外，其它汁液竟然也同样令她深深沉醉、爱不释口。
　　蕾文妮尔，这位高贵的吸血鬼大公爵，此时就像一个贪吃的小孩子一样，正大口大口品味着妈妈为她精心准备的热牛奶，脸上洋溢着满足与幸福。
　　而这一切，睡梦中的白月零对此毫无察觉，仅仅只是偶尔轻声嘤咛一声，身体微微扭动，却始终没有醒来，任由蕾文妮尔趴在身上随意掠夺，仿佛她就是蕾文妮尔的专属宝藏。
　　“还不够……比鲜血还美味的甜蜜……还想品尝更多……”
　　蕾文妮尔粗重地喘息一声，再也无法抑制内心的渴望，彻底趴在了白月零身上，娇小软糯的萝莉娇躯缓缓挪动着，就像在坐滑梯一样，慢慢地顺着丰满曼妙的曲线向下滑去，直到双手紧紧抱住两条白花花的大肉腿，这才停了下来。
　　“没错，就是这里！”
　　蕾文妮尔的大眼睛瞬间放光，又一次用力咽下了口水：“之前在幻境里的时候，我就觉得非常好吃了，这次终于可以在现实里……”
　　嘴里呼出的娇柔热气不断扑洒在白月零身上，灼热得令睡梦中的白月零不禁微微颤抖，再次发出一声嘤咛。
　　蕾文妮尔顿时屏住呼吸，抬头观察了一眼，然而，从她这个角度向上看去，只能看到大白兔骄傲地占据了全部视野，连一条缝隙都没有留下，根本看不到白月零的表情。
　　“算了，不管你了，就算你突然醒来我也会继续吃的……”
　　蕾文妮尔低声自语，明艳润泽的小樱唇缓缓张开，唇瓣中露出的尖牙在昏暗中依旧闪烁着寒光，却并不是为了夺人性命，而是完全沉醉于即将品尝的甜腻之中。
　　“别怪我对你动手动脚哦，要怪，就怪你对自己的魅力毫无自知之明，还非要钻进我的棺材里勾引我吧……咕滋——”
　　蕾文妮尔低下头来，脸蛋带着羞人的红晕，深深地埋了进去。
　　她用实际行动证明，吸血鬼会吸的可不止是血而已。
　　……
　　……
　　与此同时，睡梦中的白月零，对自己肉体所遭遇的一切，一无所知。
　　她不知道那只可爱的血族萝莉，其实早已深深对她着了迷，对她喜欢得不得了。
　　但她也没空去关心那些了。
　　因为此时此刻，在她的面前，有一个远比蕾文妮尔更可怕的存在。
　　梦境中，白月零突然感到一阵刺眼的光芒，她猛地睁开双眼，发现自己正站在一座宏伟而庄严的法庭中央，神圣的圣光从四面八方洒下，将她笼罩其中。
　　“咦……我怎么到这来了？”
　　白月零茫然地歪了歪头，下意识抬头望向法庭的最高处。
　　在那里，一位丰腴成熟的大姐姐，正傲然端坐在审判长的宝座之上，她身着一袭轻薄透亮的白金纱衣，在圣光的照耀下几乎能窥见下方的肌肤，仅仅只是坐在那儿一动不动，便散发着一股不容置疑的威严与正义感。
　　白月零一眼就认出了这个眼熟的大姐姐。
　　审判女神——塞芮卡。

第1367章 - 第7卷 第五十九章：惩戒审判

　　美艳熟女审判官高坐于法庭之上，烈焰淬燃的双眸中泛着缕缕金光，居高临下地审视着下面这只不知天高地厚的雌小鬼。
　　白月零微微睁大了眼睛，这一刻的她发现，蕾文妮尔顶多只是虚假的威严而已，稍微破防，就会暴露出抱头蹲防的可爱模样。
　　而塞芮卡却是货真价实的威严满满，浑身散发着凛然正气，哪怕被白月零骑在身上抽几百个巴掌，她也始终保持着高傲的姿态，绝不会露出半点丢人的样子。
　　“原来是你这杂鱼呀~”白月零可爱地歪了歪脑袋，问道：“特意在梦境里见我，难道是有什么重要的事吗？”
　　塞芮卡轻哼一声，放下手中的法槌，朝白月零勾了勾手指：“过来。”
　　“你叫我过来我就过……唔！”
　　白月零话还没说完，就发现自己不受控制地飞了过去，动弹不得。
　　随着距离逐渐拉近，她也渐渐看清了塞芮卡脸上冷漠的深情，心中不免担惊受怕了起来。
　　难道又要像以前一样，接受塞芮卡的审判了吗？
　　不应该啊，塞芮卡现在又不是敌人，她已经被自己暗堕了，没有理由像以前那样审判自己。
　　那她特意在梦里找自己来是干什么？
　　白月零心中疑惑不解，忽然娇躯一颤，一股异样的感受涌上心头，令她没忍住发出一声嘤咛。
　　她下意识将肉感白嫩的大肉腿紧紧并拢，只感觉有一股温润紧致的包裹感，沿着她一戳就软的弱点袭遍全身，令她感到一阵难以言喻的舒适。
　　这是什么奇怪的感觉……是梦境之外传来的吗？
　　白月零轻喘一声，还没来得及思考，她的身体已经飞到了塞芮卡面前。
　　“小白……”塞芮卡缓缓开口，那本该威严满满的语气，却莫名有些紊乱。
　　“欸？”
　　靠近了之后，白月零这才看清，审判女神那张庄严肃穆的成熟脸蛋上，竟然不知为何染上了一抹羞愤的红晕，死死地盯着她，仿佛她正是造成这一切的罪魁祸首。
　　白月零顿时感觉有些不妙，小心翼翼地问：“请问有什么事吗？”
　　“都怪你……”塞芮卡微微颤抖着，近乎咬牙切齿地说：“打得那么努力干什么？乖乖输给蕾文妮尔不行吗？害我输掉了赌约……”
　　“赌约？什、什么赌约……呜哇！”
　　白月零只觉得大脑一片茫然，还没搞清楚缘由，就被塞芮卡不由分说地摁在了椅子上，坐上了那张本该独属于审判女神的宝座。
　　而审判女神塞芮卡则是站在白月零面前，仿佛审判长的贴身小秘书一样，深吸一口气，白金色纱衣下的雪白高耸，也深柔地起伏起来。
　　“事已至此，我也只能兑现赌约了……”
　　只听塞芮卡口中说着白月零根本听不懂的话，忽然转过身去，将熟透了的肥臀对准了白月零，双手撑在桌面上，浑圆修长的大长腿向上一抬，整个人竟是趴在了象征着正义与公正的法桌之上。
　　紧接着，塞芮卡将大长腿优雅地分开，形成一条完美的一字马，轻薄透亮的纱衣之下，那肥熟滚圆的肉臀微微撅起，在圣光的映照下，本就雪白无瑕的肥厚嫩肉显得更加耀眼夺目。
　　看着堂堂审判女神突然摆出讨好的姿势，白月零不禁吞下口水，不解地眨巴一下大眼睛：“杂鱼，想要了？”
　　“嗯……”
　　塞芮卡轻嗯一声，也不知是不是同意了白月零的话。
　　她保持着一字马的姿势，盈盈一握的柳腰前后微微晃动，连带着下方曲线骤然宽厚肥腴的肉臀也跟着颤动起来，在圣光的照耀下，有节奏地荡漾出大海般的波浪。
　　“100下，不许多也不许少。”
　　塞芮卡趴在桌面上，沉甸甸的雪白被压成扁圆肉饼，绝美的面容微微泛红，不敢回头去看白月零。
　　闻言，白月零眼睛一亮，却又下意识怀疑起来。
　　威严满满的大姐姐突然让我随便惩罚，天底下怎么会有这么好的事情？
　　白月零下意识以为这是一个陷阱，试探性地问道：“真的？”
　　塞芮卡轻啧一声，对准白月零用力一扭，荡漾出极致弹软的弧度，催促道：“少废话，快…快点！不然我碾死你！”
　　“噗噗~杂鱼女神，那我就恭敬不如从命了哦~”
　　……
　　……
　　与此同时，在梦境之外的风暴海上，一片波涛汹涌的景象。
　　黑夜中，伟大船长号正乘着汹涌的涡流，逐渐朝着大漩涡的中心驶去，靠近那巍峨通天的世界树。
　　然而，在这无尽的海浪之中，一艘不起眼的小船正借助黑夜的掩护，顺着涡流从后方悄然驶来。
　　船上站着几十个人，她们身着白袍，目光警惕地盯着前方的伟大船长号。
　　“那就是牧师英雄的船吧？”站在船头的人沉声说道，语气中带着一丝冷峻。
　　“是的，大主教大人。”另一个人恭敬地低头回答：“女神大人已经降下旨意，正是这艘船。”
　　“哼……居然敢闯入我们生命教会的地盘，真是不知死活！”生命大主教冷哼一声，语气中满是愤怒：“把船靠过去，为了生命女神大人，给我击沉她们的船！”
　　“是！”生命信徒们齐声应和，她们的声音瞬间被咆哮的风浪所吞没。
　　只见她们纷纷掏出一瓶绿色药水，仰头一饮而尽。刹那间，无穷的生命之力从她们体内迸发而出，一具具肉体瞬间鼓胀扭曲，短短数秒便化作了一只只尖牙利爪的可怕怪物。
　　她们目光凶狠地盯着伟大船长号，随着船只逐渐靠近，她们背后纷纷鼓起一双巨大肉翼，准备朝着伟大船长号飞扑而去，以生命女神之名，将船上所有人屠戮殆尽。
　　然而，就在下一刻，乌云滚滚的天空之中，仿佛有一双神圣的眼睛悄然睁开，不带一丝感情，漠然地注视着这群生命信徒。
　　轰隆！
　　紧接着，一道惊雷从乌云中劈下，裹挟着无尽审判之意，瞬间将这群生命信徒灰飞烟灭，包括生命大主教在内，连一丝残渣都不剩。
　　船上的贝雯娜和风兰蒂并未察觉到任何异常，只以为这是普通的雷鸣。风兰蒂甚至吹了吹口哨，感叹道：“呼~这雷声让我一下子精神了不少啊。”
　　如果真让这群生命信徒成功登船袭击，贝雯娜一定会立刻叫醒船上众人战斗，白月零也将随之从梦境中醒来。
　　然而，审判女神似乎并不希望梦境这么快结束，因此她才会消灭这些生命信徒。
　　反正，只是顺手的事情而已……
　　……
　　……
　　“已、已经100下了……还不快住手！”
　　“噗噗~杂鱼女神，现在后悔已经晚了哦，看招，再吃我一掌！”
　　“咕哦——”

第1368章 - 第7卷 第六十章：六百六十六掌

　　蔷薇王国，公正教堂中。
　　审判大主教桃西娅，此时正独自一人跪在审判神像前方，双手十指交叉置于胸前，低垂着头，虔诚地向女神祈祷。
　　“女神大人……”
　　“神圣公正的审判女神……”
　　“请赐予我裁决万物的审判之力……”
　　对于所有大主教而言，每日跪在神像前祈祷是必不可少的仪式，桃西娅也不例外。
　　随着桃西娅薄薄的唇瓣轻启，不断低声吟诵着祷文，她缓缓闭上双眼，在漆黑的视野之中，一团朦胧的迷雾渐渐浮现。
　　紧接着，迷雾之中突然绽放出一道耀眼的圣光，宛如利剑般将厚重的迷雾破开，在圣光之中，一片神圣而庄严的景象缓缓显现。
　　当桃西娅再次睁开双眼时，她发现自己正站在一座宏伟而庄严的法庭中央，缕缕圣光从四面八方洒落而下，将她的娇小身躯笼罩其中。
　　桃西娅对这里再熟悉不过了，这里就是无数审判信徒心中的圣地——审判法庭。
　　在审判教会的教义之中，审判女神每天都会端坐于法庭之上俯瞰众生，将世间一切罪恶尽收眼底，并用那柄法槌予以裁决和审判。
　　而每有一位审判大主教就职，她就要来到审判法庭上，亲自接受审判女神的就职仪式，在女神面前大声宣誓自己对公正裁决绝对遵从。
　　桃西娅依旧跪在地上，小樱唇低念一声，随后睁开双眼，目光虔诚地抬头看向法庭最上方，那裁决世间正义的审判长所在的宝座。
　　“女神大人……”
　　忽然，桃西娅瞳孔一缩，樱桃小嘴长得大大的，一双萝莉玉腿都绷紧了，整个人仿佛被施了定身术一半，一下子就呆住了。
　　她亲眼看见，自己所信仰的审判女神……那个举世无敌的审判女神！此时竟然趴在那张一尘不染的法桌之上，绝美娇躯仿佛被按倒一般紧紧贴着桌面，一双白得耀眼的大长腿呈一字马分开，有节奏地不停颤抖。
　　而在审判女神后面，则站着一道娇小玲珑的身影，只见那神秘人正举起双手，对着桃西娅心爱的女神不停地挥掌。
　　啪啪啪！
　　清脆悦耳的抽打肉响不绝于耳，在宏伟空旷的法庭之中不断回荡，一下又一下在桃西娅的心头荡漾，仿佛将法庭的威严都踩在了地上用力摩擦。
　　桃西娅默默攥紧了小粉拳，难以压抑的怒火在心中涌动，仿佛随时都要喷薄而出。
　　“可恶……那家伙到底是谁？”
　　“竟然敢对女神大人做这种事情！”
　　“简直是不知死活！”
　　桃西娅眼中燃烧着愤怒的火焰，紧紧盯着前方的娇小身影定睛一看。
　　然而，当她透过圣光定睛细看时，眼神一下子就变得清澈了，心中的怒火也瞬间熄灭。
　　“小…小白？”
　　桃西娅愣了愣，难以置信地说：“真的是小白……她居然在惩罚女神大人？”
　　这怎么可能！
　　虽然女神大人已经被暗堕了……但是小白不应该是被碾的那个吗？
　　桃西娅颤抖着张大了小樱唇，大到仿佛要塞进什么东西似的，瞳孔剧烈震动，只感觉自己坚定不移的世界观都在此刻受到了颠覆。
　　她心目中至高无上的女神大人，居然被她最瞧不起的杂鱼雌小白，摁在桌上狠狠惩罚？
　　这怎么可能，一定是幻觉！
　　哪怕是小说都不敢这么写吧！
　　就在这时，审判女神塞芮卡轻吟一声，目光无意间瞥到了下方的桃西娅，顿时感觉一股电流般的刺激感袭遍全身，令她浑身上下的雪白嫩肉因紧张而紧绷，却是颤抖得更厉害了。
　　由于白月零下手毫不留情，以至于塞芮卡竟然没注意到，桃西娅是什么时候过来的。
　　丢人至极的模样……被最信仰自己的信徒看光了……
　　刹那间，意识到发生了什么的塞芮卡，威严无比的瞳孔竟然缓缓往上翻，手指颤抖着指着同样震惊无比的桃西娅。
　　“去……”
　　话音刚落，桃西娅整个人瞬间消失不见，离开了审判法庭。
　　虽然回到了原来的世界，但这位可爱又虔诚的审判大主教，今晚怕是再也睡不着了。
　　“小…小白……你还不快住手！”
　　“略略略——我就不，明明是你自己送上门来的，这么好的机会，怎么可能随便放过你呢？”
　　白月零俏皮地吐了吐小舌头，双手舞出重重叠叠的幻影，如狂风骤雨般激烈地洒落而下！
　　尽管白月零并不清楚塞芮卡为什么要这么做，但她明白，这或许是她此生仅有的机会，可以肆无忌惮地报复塞芮卡，将过去的憋屈通通发泄回去。
　　那她会轻易放弃这个机会吗？
　　当然不！
　　因此，白月零决定不留任何遗憾，不论塞芮卡说什么，怎么威胁和反抗，她都绝对不会停下自己的双手。
　　“六百六十四……”
　　“六百六十五……”
　　“六百六十六！”
　　随着最后一声数字响起，塞芮卡彻底瘫倒在桌面上，气喘吁吁，再起不能，毫无女神的风范与尊严。
　　而白月零也停下了手，一屁股坐回到属于审判女神的宝座上，闭上双眼，深吸一口气，平复着刚才消耗的体力。
　　当白月零再次睁开双眼时，映入眼帘的便是她亲手绘制的杰作——白金色纱衣已然破烂不堪，肌肤不知不觉已经染上了大片的红色，宛如一座饱经折磨的古战场。
　　“呜……”
　　此时，白月零已经停下了动作，但塞芮卡却发出了一声含糊不清的轻喃，表面抗拒的她似乎仍有些意犹未尽，疑惑白月零为什么不再继续。
　　过了好一会儿，这位威严十足的审判女神才回过神来，用雪白藕臂撑着桌面直起了上半身，绝美的女神面容回过头来，带着羞愤交加的表情，狠狠地瞪了白月零一眼。
　　“小白……你这家伙……明明说好只有100下的……”塞芮卡微微颤抖，美眸深处神光毕露，仿佛一座即将喷发的火山：“你居然敢……唔！”
　　塞芮卡的话还没说完，白月零就主动扑入她的怀中，堵住了塞芮卡即将脱口而出的狠话。
　　“唔姆唔姆……对不起嘛。”
　　白月零俏皮地吐了吐小舌头，可爱小脸上洋溢着心满意足的笑容，将桌上的塞芮卡强行挤了下去，背对着她，自己霸占了桌子。
　　“其实刚才我已经满足啦，所以接下来……就轮到你来了哦~”

第1369章 - 第7卷 第六十一章：胜利了……吗？

　　“我回来了。”
　　伴随着平静淡漠的声音响起，塞芮卡从审判法庭回到了时钟城中。
　　当她凭空出现在满是成熟体香的房间里后，唇瓣顿时微微抽动一下，有些无语地说：“你们都看到了？”
　　只见那面巨大的圆形落地窗上，呈现的不再是无边无际的虚空，而是刚才塞芮卡和白月零在审判法庭中的旖旎画面。
　　爱芙莉拉、仙德尔和叶菲娅，就像三位观众一样，津津有味地欣赏着塞芮卡被惩罚的丢人模样。
　　见塞芮卡回来了，爱芙莉拉只是嗯了一声，却并没有停止播放，一边观看一边说道：“这就是你们当初定下赌约时，我所看到的未来画面。”
　　“你早就看过了，现在还看得这么起劲？”塞芮卡冷哼一声，转头看向另外两位女神：“你们又在看什么？”
　　仙德尔紧盯着画面中的白月零，看都不看塞芮卡一眼，说：“你别误会了，我是在欣赏小白妈妈的英姿。”
　　叶菲娅倒是回过头来，意味深长地看着她说：“你好像被抽得很开心啊，总感觉你觉醒了新的XP呢。”
　　塞芮卡面无表情道：“你的感觉是错的。”
　　话虽如此，她却故意向上撩了一下衣摆，在三位女神面前摇起了纤长的柳腰，格外风情万种，白金纱衣下满是掌印的肥臀也近乎炫耀般地左扭右晃，荡漾出令人惊心动魄的弧度，仿佛在展示白月零对她的满满爱意，告诉她们小白是如此迷恋我的肉体。
　　对此，三位女神的反应也各不相同，爱芙莉拉默默闭上了双眼，仙德尔眼中闪过一缕不爽，叶菲娅则是充满了玩味，仿佛能明白塞芮卡的感受。
　　就在这时，爱芙莉拉忽然主动抛出了一个问题：“说起来……你们觉得小白能不能打败‘生命’的那个分身？”
　　白月零正在朝着世界树航行，和生命女神的分身对上是迟早的事情。
　　仙德尔点了点头，充满了对妈妈的认可：“当然能，我看得出来，小白妈妈已经领悟到打败分身的方法了。”
　　塞芮卡则是摇头道：“知道方法也未必能实现，我想她必须要通过祈祷，向我们祈求帮助。”
　　叶菲娅沉思片刻，说道：“这次嘛……我觉得塞芮卡说得对，现在的小白在99级面前还是太弱小了，即使有那只血族萝莉的帮助也做不到。”
　　爱芙莉拉则是沉默不语，不发表任何看法。
　　“呵……既然意见不同，那就再赌一次如何？”
　　仙德尔双手抱胸，自信满满道：“这次，你们两个和我赌，就赌小白到底需不需要通过我们女神的帮助，来战胜‘生命’的分身。”
　　“没问题。”塞芮卡毫不犹豫地答应了。
　　叶菲娅也轻轻点头，问道：“可以是可以，不过赌注呢？”
　　“赌注当然也和上次一样，被小白惩罚100下……不，应该是至少100下。”仙德尔眯起狭长的美眸，不紧不慢地说：“如果你们这次输了，塞芮卡，你就被小白妈妈惩罚两次了哦，而且是和叶菲娅一起受罚。”
　　塞芮卡发出一声不屑的冷哼：“你觉得我会怕吗？”
　　叶菲娅笑了笑：“我倒是怀疑，这对她来说或许是奖励呢。”
　　与此同时，不远处的爱芙莉拉默默睁开双眼，美眸中倒映着未来的景象，玩味地轻笑一声。
　　“看来这次的赌局……会比上次更有意思呢。”
　　……
　　……
　　与此同时，命运世界。
　　在酣畅淋漓地“惩罚”了一顿审判女神塞芮卡之后，白月零并没有爽完就走，而是主动和塞芮卡换了个位置，任由塞芮卡“回敬”了一顿。
　　她深知这666个巴掌下来，塞芮卡心里肯定憋着一口气，所以为了日后能友好相处，她很大气地选择也让塞芮卡过一把瘾。
　　似乎是没想到白月零竟然会这么做，塞芮卡心中的怨气都一下子消散了许多，最终只是象征性地轻轻拍了100下，再献上一记爱意满满的深吻就结束了，相当于白月零赚了566个巴掌。
　　果然，有时候退一步，真的能收获意想不到的好结果。
　　“哼哼哼~不仅抽了审判女神666个巴掌，还轻松拿捏了她的心理，我雌小白已经天下无敌啦！”白月零得意洋洋地说。
　　随着审判女神离去，审判法庭构筑的虚幻梦境也逐渐破碎，白月零缓缓坠入无比的梦境黑暗之中，意识回归到沉眠的肉体里……
　　“唔……”
　　“奇怪……”
　　“怎么感觉……身体有点……不对劲？”
　　随着意识在肉体中逐渐苏醒，白月零的感官也慢慢清晰，她逐渐感受到一股奇异的感觉正如潮水般不断袭来，不断催促着她睁开双眼。
　　映入眼帘的依旧是沉重的水晶棺盖，但却不知何时蒙上了一层薄薄的水雾，沉闷的空气中充满了一股甜腻柔香。
　　“咕滋咕滋~小白，喜欢你……真的好好吃呀……”
　　白月零竭尽全力抬起头来，越过充满骄傲的大白兔，看到趴在大肉腿上的血族萝莉，惊呼道：“蕾文妮尔，你……呜咿咿咿——”
　　话还没说完，白月零就因为蕾文妮尔轻轻咬下的一口，而被吓得瘫软了回去。
　　与此同时，看见那颗从大白兔后面探出来，又缩回去的小脑袋，蕾文妮尔心里直呼糟糕。
　　怎么办？小白醒过来了！
　　既然如此……那就再让她昏过去吧！
　　让你见识一下，吸xue鬼的厉害！
　　蕾文妮尔闷哼一声，一顿埋头苦吃，势必要让白月零再昏过去。
　　而刚刚大获全胜的白月零，则是几乎瞬间就进入了战败姿态，那属于胜利者的喜悦还没维持一分钟，就被血族萝莉毁了个一干二净。
　　“咕咿咿——明明刚教训了一顿大车女神……回来居然就被血族萝莉打败惹……”
　　“别、别吸了，那不是血啊，一点也不好喝的……”
　　“我…我叫你主人还不行吗……求求你惹……唔噢哦哦哦！”
　　【您成功对目标「蕾文妮尔」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　随着暗堕种下，白月零的意志屈服，一道虚幻的契约从她体内缓缓飘出，悬浮在蕾文妮尔面前。
　　“唔姆唔姆……这是什么，契约吗？居然要签两个嘴唇印，真麻烦啊……”
　　蕾文妮尔几乎没怎么看，就直接签上了，随后继续沉浸在甜腻之中。
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——28/100，新增大姐姐主人：「蕾文妮尔」。】
　　【NPC「蕾文妮尔」已升至95级。】

第1370章 - 第7卷 第六十二章：冥蝶派来的帮手

　　“你们两个昨晚干什么了？”
　　“没、没什么……什么都没有哦……”
　　“是的，本小姐什么都没做！”
　　第二天，面对其她大姐姐怀疑的目光，白月零尴尬地笑了一声，蕾文妮尔则是理直气壮地叉起小腰，对众人的怀疑均表示否定。
　　无论大姐姐们怎么问，她们两人都绝不松口，最终大姐姐们也只能放弃。
　　等众人散开以后，白月零这才松了口气，此时的她正站在蕾文妮尔背后，被蕾文妮尔身体挡住的两条大肉腿，正不由自主地紧紧并拢。
　　痛……太痛了……
　　那个地方又变得又红又肿起来了……就像被狠狠地抽了666下巴掌一样。
　　为什么会变成这样子啊……
　　白月零刚叹了口气，忽然嘤咛一声，原来是浑圆的大肉腿被蕾文妮尔用力掐了一把。
　　只见蕾文妮尔回过头来，那双灵动的血眸中满是喜爱与期待：“小白……今晚也陪我一起睡吧？”
　　白月零微微一抖，连忙拒绝：“不、不行！”
　　“哦？这么说来，比起被我一个人吸……你更喜欢被她们八个人一起碾吗？”
　　“唔……这个……那还是睡棺材吧……”
　　八个对一个，白月零还是知道该选谁的。
　　回想一下昨晚的战绩，虽然白月零狠狠地惩罚了一顿审判女神，但最终却屈服在了蕾文妮尔的樱桃小嘴下。
　　四舍五入下来，也相当于蕾文妮尔变相地战胜了她无比恐惧的审判女神，打败了那个笼罩在她心头千年之久的可怕阴影。
　　只可惜，现在的蕾文妮尔完全意识不到这一点。
　　没过一会儿，几个大姐姐又找了过来。
　　“小白，我再问你一遍，你真的有胜算吗？”贝雯娜严肃地问道：“敌人可是99级的生命女神分身，就算我们这边有蕾文妮尔帮忙，也不是她的对手吧。”
　　白月零摆了摆小手：“放心吧，我已经想到方法了。”
　　“什么方法？”
　　“方法暂时不能告诉你们……不过，到时候我和蕾文妮尔爬上世界树就行了，你们所有人都在外面等着，不要加入战斗。”
　　白月零根本不怕死，而升到了95级的蕾文妮尔，则是能与生命女神分身暂时过上几招的强大战力。
　　遇到生命女神分身，她们可以周旋一二，而遇到其她生命信徒，哪怕是首席生命大主教菲翠卡从外太空回来了，蕾文妮尔都可以直接秒杀。
　　听着白月零的分析，贝雯娜倒也不矫情，点头表示认可：“虽然听起来非常不爽，但这确实是最理性的战术了。”
　　她们也明白，自己贸然参战只会成为白月零的累赘，复刻当初与蕾文妮尔战斗的结果。
　　白月零早已经不是以前那个需要大姐姐们保护的雌小鬼了，现在轮到了她来保护大姐姐们。
　　她什么都不怕，只怕敌人以大姐姐的性命胁迫自己。
　　但是……仅凭现在这些手段，真的能救出雾女，打败生命女神分身吗？
　　白月零站在船头，望着茫茫大海陷入沉思。
　　敌人是99级的恐怖存在，再怎么谨慎也不为过，应该再多寻求一些帮助。
　　而说到最了解生命女神的大姐姐，应该只有……
　　白月零摸了摸手指，轻轻抚摸着上面的亡者戒指。
　　好久没用过这玩意了。
　　当初她还会在群里聊天，可到了后来，群里那些神神秘秘的大姐姐都被她认识得差不多了，群里的话题也从一开始的情报交流，变成了日常生活的闲聊，白月零也就没怎么进去聊过天了。
　　如今，她再次打开了群聊，只为了其中一个大姐姐——
　　【纯白：喂喂！冥蝶冥蝶，你在线吗？】
　　约莫过了十秒后，群里传来回复。
　　【墨黑：说了多少次了……在群里称群名，不要说真名。】
　　【纯白：少废话，我马上要打生命女神的分身了，你有没有什么能帮到我的？】
　　白月零对生命女神的了解，基本都是来自冥蝶口中，也是从她这里，白月零才知道生命女神已经陷入沉睡，现在正在活动的只是一个分身。
　　回忆着当初冥蝶谈及此事时那颇为不爽的语气，白月零猜测她肯定是看生命女神非常不顺眼，巴不得对方狠狠吃瘪的那种。
　　因此，她现在才来向冥蝶寻求帮助。
　　果不其然，冥蝶沉默了一会儿，迅速有了回复。
　　【墨黑：你这么快就对上那家伙的分身了？】
　　【纯白：哼哼……当然了，你也不看看我是谁，马上就轮到你这杂鱼了，洗干净大屁股等着吧！】
　　【墨黑：呵……这是求人的语气吗？】
　　【纯白：对不起我错了，其实我没什么胜算，请你救救我！】
　　【墨黑：认错倒是蛮积极的……不过嘛~我还真可以帮你一马。】
　　看到这条消息，白月零立刻站直了身体……太好了，就知道冥蝶有招！
　　【墨黑：我没什么装备给你，不过倒是可以给你推荐一个帮手……她就在群里。】
　　【纯白：群里的帮手……谁啊？】
　　【墨黑：你仔细想想，群里还有谁你不认识？】
　　“我不认识的……还真有欸。”
　　白月零下意识回忆了起来，「赤红」是烈烈，「桔橙」是轻拢慢捻，「丹青」是银牙，「天蓝」是姐姐杀手，「绛紫」是紫荆月。
　　【纯白：还有两个……「金黄」和「碧绿」。】
　　【墨黑：其实「金黄」你很久以前就见过她了。】
　　【纯白：哈？她是谁啊？】
　　【墨黑：那不重要，重要的是，此行你将见到「碧绿」。】
　　【纯白：回答我的问题啊喂！】
　　【墨黑：我们迄今为止的所有对话，其实都被「碧绿」看在眼里，只是由于某些特殊原因，她并不能回复我们。】
　　【纯白：还有这种事？究极无敌潜水怪？】
　　【墨黑：那位「碧绿」小姐就在世界树上，去试着寻找她吧，她可以为你提供帮助。】
　　【纯白：行吧……我会留意的。】
　　【墨黑：另外，「金黄」和「碧绿」是两个极端，「金黄」自从拿到我给的戒指以后，从没看过哪怕一眼群聊……我甚至怀疑她已经忘记这件事了。】
　　【纯白：所以说「金黄」到底是谁啊？你还不如直接告诉我呢。】
　　【墨黑：你可以试着去找找，找到了的话……有“奖励”哦~♡】
　　白月零轻哼一声，不爽地关闭了群聊，嘀咕道：“切……冥蝶这个谜语人，就连看过剧透的爱芙莉拉都没你谜语。”
　　她踩着丰满的大肉腿站在船头，眺望着远方乌云之下，如天堑般宏伟的世界树。
　　“世界树上除了「雾女」以外，还有一位「碧绿」小姐么？”
　　“哼哼……放心吧，我会把你们通通都揪出来的。”

第1371章 - 第7卷 第六十三章：血族萝莉的第二夜

　　伴随着时间悄然流逝，系统面板上的时间再次指向了夜晚。
　　在这漫长的一天里，伟大船长号不断朝着汹涌的漩涡中心驶去，眼看着距离世界树越来越近，然而却始终无法真正到达那里。
　　“虽然知道这座漩涡非常大，但未免也太大了吧，还要多久才能到啊？”
　　白月零站在船头上，一双丰满肉腿随着强烈的海风吹拂而不断轻晃，如果冻般荡漾出丰润的肉感，望着远方抱怨道：“这么大的一棵树，根本不能当作参照物啊。”
　　她原以为世界树已经近在咫尺，结果大半天过去了，她与世界树的距离似乎从未改变，依旧相隔万里，因为世界树实在是太过于巨大了。
　　不过二者之间的距离其实在不断拉近，此时白月零发现，世界树上的细节似乎逐渐清晰了一些，隐约可以看见那如山脉般雄伟庞大的脉络了。
　　“不用急，越靠近漩涡中心，船底的水流会越来越快的。”贝雯娜握着船舵，欣长玉腿挺拔屹立，身为老船长的沉静目光直视远方，不紧不慢地说：“再休息一晚上吧，大概明天就到了。”
　　“明天？好吧~”
　　白月零轻轻一跃，从船头上跳了下来，大白兔因重力与惯性而欢快地跳动着，仿佛随时可能挣脱束缚。
　　既然明天就要到了，那么今晚自然应该好好休息一下，为明天可能到来的战斗做准备。
　　只是……真的能好好休息吗？
　　白月零抬眼看去，船上的大姐姐们无一不是目光灼灼地盯着自己，即使在黑夜与暴风雨的交织中，她们的美眸也显得格外醒目，一如昨天晚上一样。
　　“小白，今晚我们一起睡吧？”
　　“我们姐妹都很想你……”
　　“妾身一定能把你服侍得舒舒服服的哦~”
　　感受到一道道如饥似渴的目光扫过自己，白月零不由得缩了缩脖子，因雨水而淋漓反光的大肉腿下意识后退了几步。
　　如果在这里答应了的话，今晚一定会被榨干的吧！
　　出于身体健康考虑，白月零尴尬一笑，逐个婉拒道：“呃……今晚还是算了吧，毕竟明天可能会爆发战斗的，必须保持完美状态，所以就不陪大家睡了。”
　　大姐姐们齐声问道：“那你打算和谁睡？”
　　“这个……和……”
　　白月零结结巴巴的，不知道该说什么。就在这时，一只小手悄无声息地从黑夜中显现，从后面猛地抓在白花花的大肉腿上。
　　原来是血族萝莉蕾文妮尔不知何时出现在了她的身后，五指微微用力，指缝里丰满地溢出雪白嫩肉，低声道：“小白……你没有忘记我们之前说好的吧？”
　　“唔~没、没有啦……”白月零脸颊染上一抹红晕，充满肉感的娇躯微微一颤，无力地瘫软在了比自己更小的萝莉怀里。
　　蕾文妮尔欣然一笑，用娇躯轻轻蹭着白月零的肌肤：“好哦，那我们就睡觉去吧。”
　　“嗯…嗯……”
　　另一边，大姐姐们见白月零陪蕾文妮尔离开了，纷纷露出鄙夷的目光。
　　“呵，果然是有了新欢就忘了旧爱呢……”
　　“为什么不选我，就因为我不是萝莉吗？”
　　“没事的，小白，我永远等着你哦。”
　　白月零心里欲哭无泪，很想说自己没有忘了“旧爱”，但是她也没有办法啊，8个人和1个人谁更轻松，杂鱼都知道该怎么选吧。
　　相比起被8个大姐姐轮流碾压，白月零更愿意和1只血族萝莉缩在狭小的水晶棺里，变成任她独享的美味。
　　至少这只血族萝莉只会“吸”而已。
　　白月零脱离了大姐姐们的注视，屁颠屁颠地跟在蕾文妮尔屁股后面。
　　不得不说，作为一只活了几千年、平日里威严满满的血族萝莉，蕾文妮尔的身材着实不错，足以见得鲜血给她带来了多么丰富的营养。
　　虽然她远远比不上身为小型大车的白月零，但也称得上一句“圆润饱满”了，至少比同为萝莉的莉莉姐妹要大一些。优雅地迈步时，沾着血迹的华丽洋裙轻轻摇曳，勾勒出裙下梦幻般的浑圆曲线，散发着令人目不转睛的贵族魅力。
　　没过一会儿，二人再次来到水晶棺所在的房间，随着蕾文妮尔掀开棺盖，一股清新的花香味扑面而来，而昨晚那些氤氲积蓄的甜腻体香则早已被清理了干净，无影无踪。
　　蕾文妮尔轻轻褪下了华丽裙摆，仅被三点式布料遮掩的娇小身躯显露而出，吸血鬼独有的苍白肌肤上毫无血色，却反而衬托出别具一格的美感。
　　白月零眨巴一下大眼睛，目光扫过蕾文妮尔全身上下，心想这皮肤未免也太白了吧，简直就像几百年没晒过太阳一样，但是一点也不影响美感。
　　见白月零目不转睛地盯着自己，蕾文妮尔倒也不抗拒，反而单手托腮，玉腿交叠，摆出一个充满优雅与威严的姿势。
　　“小白，该轮到你了哦。”
　　“唔……不用你催啦。”
　　白月零深吸一口气，也跟着卸下了身上的装备，远比蕾文妮尔更加肥软丰满的雪白娇躯，仿佛活脱脱地蹦跶出来似的，一下子让本不宽敞的房间更狭窄了。
　　蕾文妮尔有些嫉妒地看着两只比自己脑袋还大的大白兔，又低头对比了一下自己的，嘴上娇哼一声，嘀咕道：“真大呀，也不知道是吃什么长的……不行，今晚我要从里面多吸一点营养才行。”
　　计划有变，改变首要进攻目标。
　　牵着白月零的手，蕾文妮尔和她一起撅着两团雪白肥嫩，钻进了散发着淡淡微光的水晶棺材中。
　　回到了昨晚熟悉的位置，随着沉重的棺盖缓缓合上，这次蕾文妮尔没有假装闭上双眼，而是毫不掩饰地凑了过来，与白月零软糯可爱的肉嘟嘟小脸甜蜜地磨蹭着。
　　“小白~”
　　蕾文妮尔那带有红晕的小脸上，缓缓浮现出痴迷的微笑：“你知道，吸血鬼晚上是不睡觉的吧？”
　　白月零撇了撇小嘴：“我当然知道，只是……唔！”
　　没等白月零说完，蕾文妮尔就不讲道理地堵住了她即将说出的话，白月零闷哼一声，能清晰地感受到那一颗颗尖牙。
　　“唔姆唔姆……真是没想到呀，这里的滋味也比血液要好喝呢。”蕾文妮尔玩味一笑，曾经高傲的血眸中此时满是喜爱：“喜欢你哦，小白，不止是血液而已，本小姐喜欢你身上的每一种滋味。”
　　“所以呀……从今以后，你就永远陪在本小姐身边，为本小姐提供新鲜‘饮料’吧~”
　　白月零抿了抿有些发麻的唇瓣，任由蕾文妮尔紧紧搂着自己，无奈地叹息一声：
　　“你们吸血鬼到底是吸什么的啊……”

第1372章 - 第7卷 第六十四章：抵达世界树

　　在一浪接一浪的水声之中，又是一夜过去了。
　　紧闭不开的水晶棺材里，白月零和蕾文妮尔紧紧相拥在一起，脸上带着意犹未尽的笑意，仿佛还在回味昨晚的美味。
　　“小白的滋味果然非常棒啊~”蕾文妮尔心满意足地眯起眼睛，红着小脸在白月零怀里蹭了蹭：“可惜我的嘴巴有点小，一次只能咬一个呢，就算把两边聚起来也有点勉强。”
　　白月零嘤咛一声，嘀咕道：“那只喝一边不就好了吗……”
　　“不行，不能让另一边空着，太浪费了。”蕾文妮尔轻嗅着鼻间的沁人牛奶香，樱桃小嘴轻轻呼出热息，低声道：“等到世界树的事情结束以后，我就回血族一趟，把我家那个一千年没见的妹妹介绍给你，让她来咬住另一边。”
　　白月零歪了歪脑袋，心想怎么这话听起来那么像是某种Flag呢……
　　休息了一会儿后，二人才慢悠悠地从水晶棺中起床，简单清洗了一遍身子，给彼此穿上衣服。
　　不得不说，白月零昨晚的选择是正确的，相比起被隔壁的大姐姐们轮流碾压，被蕾文妮尔吸的压力明显要小很多。
　　毕竟这馋嘴的小萝莉只有一张小嘴而已，不论怎么折腾都掀不起太大风浪。而大姐姐们那就不一样了，她们轮番忙活一夜，完全可以让白月零身上布满红彤彤的印子，没有一处干净的地方。
　　新的一天到来，白月零带着蕾文妮尔登上甲板，尴尬地和大姐姐们打了个招呼：“呃……大家昨晚睡得还好吗？”
　　大姐姐们不语，只是默默凝视着白月零，一双双眼睛里旺盛无比的精力，看得她屁股都不由自主地绷紧了。
　　于是乎，白月零连忙转移话题，转头问道：“贝雯娜，还有多久到世界树啊？”
　　贝雯娜凝望着远方说：“差不多快到了。”
　　众人抬头望去，昨天还仿佛遥不可及的世界树，如今已经近在眼前。
　　震耳欲聋的狂风暴雨声逐渐远去，，取而代之的是世界树周围那截然不同的宁静晴空。只见延绵万里的乌云被直冲天际的树枝撕开，一束束温暖的阳光从中洒落，将大海染成了一片波光粼粼的流动黄金，仿佛整个世界都被这耀眼的光辉所笼罩。
　　而在汹涌澎湃的涡流之中，一条条粗壮无比的树根如山脉般连绵起伏，它们从命运世界的各个角落延伸而来，有的来自极北冰原的永冻冰层，有的来自冥河河畔的幽暗深处，有的来自无底深渊的恶魔巢穴……不论它们通往何方，这些蕴含着蓬勃生机的树根，都是从这棵世界树延伸而出。
　　又过了大约半天的工夫，船上众人明显感觉到水流急速加快，船身也随之变得摇摇晃晃，不再那么稳固。
　　这说明她们正在逐渐驶向大漩涡的中心，距离世界树越来越近了。
　　不远处，一条树根挡在船只前方，然而贝雯娜并没有避开它，反而选择让船紧贴着树根行驶，任由船身与树根不断摩擦出阵阵声响，强烈的震动感传来，甲板上的众人连忙抓住身边的东西稳住身体。
　　最终，贝雯娜目光一凝：“停！”
　　轰隆一声巨响，伟大船长号竟然真的停了下来。
　　原来，前方的树根形成了一个夹角，宛如一个临时港口，恰好挡住了伟大船长号，阻止了它继续朝着漩涡深处坠去。
　　紧接着，贝雯娜控制船体，朝四面八方射出一道道绳索，将绳索牢牢地钉在树根之上，进一步稳住了船身，确保了船只的安全。
　　“前面就是世界树了。”贝雯娜拍了拍手，淡淡地说：“我只能把船开到这里，再往前，就要坠入海底了。”
　　“辛苦了。”白月零点了点头，起身朝着船头走去：“我和蕾文妮尔过去就行了，大家就在船上等着我的好消息吧。”
　　这个问题昨天已经讨论过了，让大姐姐们跟着白月零一起战斗，不仅帮不了多少忙，反而只会拖她后腿。
　　哪怕是81级的阿蕾也不行，敌人是生命女神的分身，只有90级以上的大姐姐才能帮到白月零。
　　“好啦~接下来就是本小姐和小白的二人世界了，各位不要太嫉妒哦，谁叫你们都是一群弱鸡呢？”
　　蕾文妮尔欣然一笑，主动牵起白月零的小手，优雅地展开蝠翼，与白月零一起朝着世界树飞去。
　　望着白月零和蕾文妮尔并肩离去的背影，大姐姐们心里自然是万分不爽，却又无可奈何。
　　“睡要一起睡，走也要一起走，区别对待也太明显了吧？”
　　“归根结底还是我们太弱啦，能把小白送到这里，我就已经很满足了。”
　　“我也想为小白做点什么……有什么快速升级的办法吗？”
　　“如果有的话，我们就不会留在船上了。”
　　“但是上次碾小白的时候我升级了欸，这是不是说明……”
　　留在船上的大姐姐们讨论了起来，逐渐酝酿出了一个榨干白月零的可怕计划。
　　……
　　“阿嚏！”
　　与此同时，飞翔在大海上的白月零忽然打了个喷嚏，揉着鼻子嘀咕道：“怎么总感觉有人想暗算我呢，而且还不止一个人……”
　　“只是一群无能弱者的惦记罢了，无需在意。”蕾文妮尔欣然一笑，凑到白月零耳边说：“现在，你只需要在意我就行了。”
　　白月零撇了撇小嘴，故意咳嗽两声：“咳咳……办正事呢，严肃点，我们要做的事情可不是闹着玩的。”
　　“知道啦~”
　　随着二人不断向前飞行，下方那汹涌旋转的漩涡逐渐从视野中淡出，深深延伸至树根的最深处，看起来仿佛被无形的黑洞所吞噬。
　　那里是一个连阳光都无法触及的神秘领域，是世界树真正扎根的地方。放眼望去，只能看到一片深邃无垠的黑暗，让人无法想象它的尽头究竟通向何方。
　　有人猜测这里通向无底深渊，有人猜测这里通向冥河终点，也有人猜测这里通向另一个世界……真实情况，恐怕只有女神才知道。
　　而在大漩涡之上，世界树的脉络清晰得令人震撼，那些在普通树干上几乎难以察觉的细微纹路，放在世界树上却如同一道道连绵起伏的山脉与峡谷，或者说整个树身就是一片垂直立起的大地，其宏伟与壮观让人难以用言语形容。
　　在这片巨大的树身上，一座座宏伟壮观的阁楼拔地而，远远地看过去，就像一条条悬挂在悬崖峭壁上的栈道。仔细观察，还能看到人影在上面徘徊，正是生命教会的信徒们。
　　白月零和蕾文妮尔逐渐放低了身形，将娇小的身体藏在一条树根后面。
　　“果然这里就是生命女神的大本营啊。”
　　白月零小心翼翼地探出脑袋，偷偷观察着世界树上的情况，低声道：“我们尽量不要打草惊蛇，想办法偷偷潜入进去，打听「雾女」的情报吧。”
　　“嗯~”蕾文妮尔不知从哪里变出了一杯红茶，含入唇中细细品味，看起来毫不在乎：“我都听你的。”
　　既然要潜入，那么眼下最要紧的就是弄到一套生命教会的制服。
　　白月零快速打量了一下四周，注意到远处的一条树根上，似乎坐落着几座生命教会的建筑。
　　那里看起来像是一个“前哨站”，只有少数生命信徒驻扎，而且距离树干有一定距离，双方都看不清彼此的情况，非常适合白月零的行动。
　　于是，白月零和蕾文妮尔迅速飞了过去，避开所有人的视线，悄无声息地潜入其中一处房间。
　　在那个房间中，有一名生命信徒正对着一个简易小巧的神像祈祷，双眼紧闭，口中低念着祷告词，丝毫没注意到白月零的到来。
　　忽然，白月零从背后紧紧勒住了那人的脖子，手掌迅速捂住她的嘴巴，防止她发出声音，打算把她抓走问几个问题。
　　然而，这个生命信徒闷哼一声，发现嘴巴无法发出声音后，她的脸颊上竟然诡异地裂开一道口子，如同新生的唇舌一般，放声大喊道：“来人啊！有入侵者！”
　　这声高亢的呐喊极具穿透力，迅速传遍了周围几座建筑，不一会儿，驻扎在附近的几十个生命信徒纷纷赶了过来，将白月零和蕾文妮尔包围在中间。
　　“切……居然能长出第二张嘴巴，生命教会都是一群披着人皮的怪物吗？”
　　见行踪已经暴露，白月零轻啧一声，手中凝聚出圣光球，直接把那个生命信徒炸成了灰烬。
　　“圣…圣光球？”有眼尖的生命信徒指着白月零，难以置信地说：“我知道她，她就是牧师英雄，她是女神大人的敌人！”
　　另一个生命信徒厉喝道：“大主教大人有令，凡是遇到牧师英雄，必须全力以赴将她击杀！”
　　“明白！”
　　生命信徒们坚定地点了点头，纷纷从兜里掏出一个装满翠绿色液体的小药瓶。
　　【物品名：生命强化剂】
　　【品质：完美】
　　【描述：由生命女神的分身亲自研制的药水，蕴含着常人无法容纳的海量生命力，却并不是用来治疗伤者的药物，而是将使用者变异为生命蓬勃的恐怖怪物。】
　　【备注：若是放在现实世界，这玩意说不定能酿成一场生化危机。】
　　生命信徒们纷纷掰开瓶盖，仰头咕咚一声，将生命强化剂一饮而尽。
　　刹那间，她们瞳孔猛地一缩，在海量生命力的催化下，全身上下的血管与筋脉肉眼可见地鼓胀起来，伴随着一声声瘆人的低吼，血肉也如气球般剧烈膨胀，数不清的尖牙利齿刺破肌肤暴涨而出，面容也变得扭曲可憎，几乎让人辨认不出她们原本的人形。
　　面对怪物们的威胁，白月零摇了摇头，转而拍了拍蕾文妮尔的肩膀，说道：“好了，别喝茶了，我的圣光球动静太大了，还是你来搞定她们吧。”
　　“放心吧，本小姐会华丽又干脆地搞定她们的。”
　　蕾文妮尔将茶杯藏入裙底，抬头扫视了一眼飞扑而来的怪物们，嘴角不屑地勾起一抹冷笑。
　　“千年过去，生命教会居然沦落至如此境地吗？简直比恶魔还丑陋呢。”
　　说罢，蕾文妮尔缓缓地将右手平举起来，凭空虚握着，仿佛捏住了某个无形之物。
　　忽然，那些怪物化的生命信徒纷纷停止了动作，颤抖着僵在原地，胸口处传出一阵阵血肉紧绷的声音，仿佛心脏被隔空握住了。
　　“死吧。”
　　蕾文妮尔眼中闪过嗜血的狂意，纤柔玉指用力一捏——
　　噗！
　　伴随着一声整齐划一的爆响，生命信徒们纷纷化作一团血雾，将整个房间都染成了血红色，蓬勃的生命力无处可去，竟然直接在木板上绽出了枝芽。
　　而在浓郁的血雾之中，还有一名生命信徒瘫坐在地，眼神惊恐地望着蕾文妮尔。
　　她因为动作太慢，还没有来得及喝下药水，因此侥幸地逃过一劫，成为了仅存的生还者。
　　“怪…怪物，你才是怪物！”
　　她恐惧至极地大叫一声，踉踉跄跄地想要逃跑，刚转过头，就被一根蕴含着圣光的神杖紧紧抵住了喉咙。
　　白月零居高临下地注视着那名生命信徒，冷声问道：
　　“老实交代，雾女被你们抓去哪了？”

第1373章 - 第7卷 第六十五章：简单模式

　　“原来……你们是为了雾女而来的吗……”
　　生命信徒强忍着恐惧深吸一口气，瞳孔中忽然布满血丝，怒喝道：“宁死不从！”
　　话音刚落，一股强劲的冲击波瞬间冲破了她的身体——
　　嘭！
　　白月零目光一凌，及时展开一道圣光球组成的屏障，挡住了爆炸的冲击。
　　“自知逃不掉了，就选择了自爆吗？”
　　白月零感慨道：“这群信徒未免也太忠诚了吧，生命女神的分身到底给她们灌了什么迷魂汤啊？”
　　蕾文妮尔轻轻嘟起小嘴，回忆道：“在我的印象里，生命教会虽然没啥正面战斗力，但却非常擅长渗透和腐化。不小心得罪了她们的话，必须时刻检查自己的食物和水，里面可能附着了无形的生命力，吸入体内便会受到影响。”
　　白月零好奇地问：“腐化？你们黑暗阵营也能被腐化吗？”
　　“当然，早在神战爆发之前，就有一个魅魔投靠了生命教会，成为了善堕的魅魔圣武士，被其余魅魔怒骂‘魅魔之耻’。”
　　“听起来就很可怕呢……”
　　既然黑暗阵营有“**”一说，光明阵营当然也有“善堕”，非常公平。
　　看着空空如也的房间，白月零无奈地耸了耸肩。谁能想到，不久前这里还挤满了人，而现在却只剩下满屋的血雾。
　　其实白月零本想和和气气地打探些情报，奈何是生命信徒们先动了手，蕾文妮尔只能把她们全部解决了。
　　身为吸血鬼一族大公爵，杀人对于蕾文妮尔来说，简直就像吃面包片一样简单。
　　如果不是担心过早引起生命女神分身的注意，白月零早就带着蕾文妮尔开无双了。
　　“咱们什么情报都没打听到呢，事已至此，只能再去找几个生命信徒问问了。”
　　白月零和蕾文妮尔刚准备离开屋子，就听见不远处的天空中传来一声厉喝：
　　“入侵者！你们当真以为自己的恶行无人察觉吗？”
　　只见一道身披白袍的高大身影，化为流光朝白月零急速飞掠而来。
　　而从中散发而出的……是生命大主教的气息！
　　那名生命大主教抬起手掌，怒斥道：“居然敢屠戮我们教会的成员，就由我来亲手诛杀……”
　　噗！
　　话还没说完，只见蕾文妮尔隔空一指，生命大主教的半边身体便轰然爆碎。
　　余下的身体因为惯性而继续向前飞，掉在地上重重地滚了几圈，最终刚好停在蕾文妮尔面前。
　　“不用找人问情报了，这里不就有一个现成的家伙送上来吗？”
　　蕾文妮尔抬起萝莉玉腿，一脚踩住生命大主教的脑袋，嘴角缓缓勾起一抹残忍的笑意。
　　“不用装了，本小姐知道你们生命大主教都是一群打不死的小强，除非一脚踩成肉泥，不然就算剩下半边身子也能活。”
　　闻言，那仅剩一半身体的生命大主教果然动了一下，死死地瞪着蕾文妮尔，沉声问道：“你到底是何方神圣……”
　　蕾文妮尔用力磨了磨脚底，高傲道：“本小姐是谁不重要，如果你想活命的话，就乖乖回答本小姐的问题。”
　　生命大主教冷哼一声：“我宁死也不会屈服……”
　　“好啊~我就喜欢你这么能折腾、玩不死的玩具。”蕾文妮尔轻轻颔首，笑眯眯地说：“既然你这么有自信，那就来尝尝我们血族的刑罚吧~”
　　……
　　二十分钟后。
　　蕾文妮尔拍着小手走出屋子，裙摆上的血迹又多了些，对着白月零开心地笑道：“小白~你想问的问题，那个大主教全都招了哦。”
　　白月零问道：“这么顺利的吗？”
　　蕾文妮尔骄傲地挺起胸：“嗯嗯，她还乞求我不要再折磨了，快点把她宰了，我很痛快地满足了她的愿望。”
　　吸血鬼大约是命运世界最擅长“折磨”的种族了，毕竟她们有着强烈的血液需求。比起杀戮，她们更乐意把猎物圈养起来，定期吸取血液。一来二去，她们也就懂得了如何在不弄死猎物的前提下，尽可能地让对方感受痛苦。
　　而生命力极其旺盛且顽强的生命信徒，一直以来都是吸血鬼们最喜爱的猎物。
　　“所以雾女现在人在哪里？”
　　“她说雾女被关到一个叫「树根监狱」的地方了，还贴心地帮我在地图上标记了位置。”
　　蕾文妮尔掏出一张血迹斑斑的羊皮卷，上面描绘着巨大无比的世界树，树上许多地方都标记了地点名称，而「树根监狱」就在偏下方的一条树根上。
　　白月零点了点头：“那就过去看看吧。”
　　二人披上生命教会专用的白袍，伪装成两名生命信徒，朝着地图指引的方向疾飞而去。
　　树根监狱顾名思义，就是一座建立在树根上的大监狱。监狱周围都是波涛汹涌的大漩涡，共同筑成一道无法逃脱的天然屏障，仅有一条路通往世界树的树干，却被生命教会设下一道重兵把守的关卡，确保犯人严进严出，无法逃脱。
　　然而，具备飞行能力的白月零和蕾文妮尔，根本无需从关卡处通过，直接飞到了监狱门口。
　　“这也称得上是监狱吗？”蕾文妮尔降落在监狱门口，微微眯起眼睛：“全部都是木头做的，也能关住犯人？”
　　白月零倒是表示理解：“毕竟它就建在世界树上，这里没有泥土和石料，就地取材就行了。”
　　就在这时，有两名巡逻的生命信徒从远处走来，看到二人后立马大喊道：“你们是谁？来监狱干什么？有通行许可证吗？”
　　“还要通行许可证？”白月零微微蹙眉，没想到生命教会居然管得那么严，就算她们穿了信徒专用的白袍也没用。
　　“本来想尽量低调点的，现在看来是行不通了。”白月零轻叹一声，率先朝监狱内走去：“这里就交给你了，我先进去看看。”
　　“好~”
　　蕾文妮尔欣笑着应了一声，缓缓伸出一根雪白无瑕的手指，对准不远处的二人轻轻落下。
　　噗！
　　其中一个生命信徒的身体瞬间爆开，只留下另一个人震惊地僵立在原地。
　　“好啦，乖乖告诉本小姐，那个雾女被关在哪间牢房里，不然的话……本小姐就只能把这座监狱血洗一遍咯~”
　　刚踏进监狱的白月零听到外面的动静，心里忍不住发出感慨——
　　跟着这只血族萝莉一起过任务，简直就是开了“简单模式”嘛！

第1374章 - 第7卷 第六十六章：雾女慕洛霏

　　若是换作白月零自己来，那她准会贯彻低调风格，伪装成一名平平无奇的生命教徒偷偷潜入。
　　但是蕾文妮尔显然没这个耐心，这位高傲且傲慢的狂血大公，最讨厌的就是伪装成弱者去和弱者打交道。
　　毕竟吸血鬼一族，可是真的有把弱者当成家畜对待的习惯的。
　　“搞定了。”
　　没过多久，蕾文妮尔便拎着那个生命信徒进来了，从裙底掏出一面纸巾，优雅地擦了擦手：“她说愿意带我们去找雾女。”
　　白月零瞥了一眼鼻青脸肿、一瘸一拐的生命信徒，耸了耸肩：“那就带路吧。”
　　三人在监狱里穿行，遇到守卫在这里的其她生命信徒，她们理所当然地被怀疑了，然而蕾文妮尔却用实力让她们永远地闭上了嘴。
　　最终，她们来到了最里面的牢房，那个生命信徒恭恭敬敬地说道：“这…这里就是关押雾女的牢房了。”
　　白月零推开木门，里面只有一张简陋的木床，和一张贴在墙上的生命女神海报，唯有木床上躺着一个人影，用树皮制成的被子裹住了身体，似乎正在休息。
　　白月零掀开被子一看，被子里居然是一团堆叠成人形的木屑，根本看不见半个人影。
　　“你确定雾女真的被关在这里了？”
　　白月零皱了皱眉头，回头一看，却看见那名生命信徒噗咚一声倒在地上，被蕾文妮尔从背后穿胸击杀，彻底没了动静。
　　而她手中捏着一个小瓶子，显然是想趁白月零转身的间隙，变成怪物偷袭她，只不过被蕾文妮尔抢先动手了。
　　白月零撇了撇小嘴：“怎么死了？我还没问完情报呢。”
　　“不需要，我已经嗅到这间牢房里的血气了。”
　　蕾文妮尔满不在乎地抽回手掌，残留的鲜血如同遇到海绵一般，被苍白无瑕的肌肤缓缓吸收，唯有指甲上残留着一点点妖艳的鲜红。
　　蕾文妮尔摇晃着萝莉玉腿走进牢房，粉嫩的鼻尖轻轻抽动，忽然右手一抬，抓住了那张生命女神的海报。
　　“你要找的那个雾女，她就躲在……这里！”
　　嘶啦！
　　伴随着响亮无比的撕扯声，海报被用力撕了下来，露出了一个深邃幽暗的狭窄洞穴。
　　白月零好奇地朝洞内看去，依旧看不到半个人影，这条洞穴狭长无比，不知通向何方。
　　“也就是说……雾女她越狱了？”
　　“看来是的，这是通往世界树主干的方向。”
　　看来雾女并没有坐以待毙，在白月零海上漂泊的这段时间，她也在努力寻找着逃脱方法。
　　没想到，还真给她逃出去了。
　　“多说无益，我们追上去吧。”
　　白月零深吸一口气，率先撅着屁股钻了进去。
　　蕾文妮尔嘟了嘟小樱唇，不爽地嘀咕道：“居然要本小姐爬这种狗洞……算了，至少有小白的大屁股看。”说罢，她也跟着钻了进去。
　　钻进洞穴之后，目光所及之处便只剩下一片漆黑，只能听见白月零和蕾文妮尔微弱的呼吸声。
　　然而，才刚爬了没几步，白月零的脸色就不由自主地红了起来，呼吸时也带上了几声微弱的闷哼。
　　自从三转了以后，白月零每次以这种姿势爬行时，都要被迫忍受大白兔沉甸甸地向前拖拽的奇妙触感，爬久了以后又红又肿地挺立起来，简直是一种酷刑，更别提这个洞穴里只有粗糙无比的木质结构，爬起来更折磨了。
　　除此之外，这个洞穴还异常狭窄，勉强只能容纳一个人通过，以至于白月零在爬的时候连扭腰的空间都没有了，小肥臀时不时就撞在洞壁上摩擦，难受极了。
　　由此可见雾女的身材应该比白月零要小，否则这个洞穴一定会挖得更大一点。
　　相比之下，蕾文妮尔就没有这个烦恼，布丁小肉臀随意扭动也不会撞到墙，一双萝莉玉腿爬得老快了，以至于脸蛋有好几次都差点撞在白月零后面。
　　况且身为吸血鬼的她，在黑暗中的视力甚至比平时更好，抬头便可以清晰地看到面前白皙光滑的小肥臀扭来扭去的样子，看起来又大又重，圆滚滚的凸显出来了，以至于蕾文妮尔都想伸手托起来帮白月零分担一些压力了。
　　更别提，白月零还拖着两只沉甸甸的大白兔，蕾文妮尔不禁在心中发问，这家伙平时走路真的不会累吗？
　　渐渐的，由于白月零爬得实在太慢，加上她老是晃来晃去，蕾文妮尔不禁眯起了威严满满的大眼睛，主动凑了上去，保持着与白月零相同的步调。
　　接着，她缓缓张开长有银白尖牙的樱桃小嘴，一口咬了上去——
　　“呜哇！蕾文妮尔你干什么？”
　　白月零的娇躯猝不及防地剧烈一颤，肥嫩有力的大肉腿一下子僵在原地，弄得刻意与她保持相同速度的蕾文妮尔也撞了上去。
　　然而，蕾文妮尔似乎并不抗拒，甚至用力磨了磨小脸，含糊不清地说：“唔姆唔姆……只是嘴巴有点干而已……”
　　“你这馋嘴的杂鱼萝莉……我们现在是在干正事啊！”
　　“没事，你继续爬就好了，不影响我哦……咕嘟咕嘟……”
　　无奈之下，白月零只能忍着这股奇妙触感，红着小脸继续向前爬行，任由一股甜腻的气息在洞穴中蔓延。
　　不知不觉间，她们已经爬出了很远的距离，然而前方却仍然看不见光明，不知道出口在哪里。
　　白月零微微皱起眉头：“不对劲……这到底是通往哪里的，爬了这么久都没到终点，雾女到底挖到哪去了？”
　　“嗯姆……再坚持一下吧。”蕾文妮尔擦了擦嘴角，指着前方深邃的黑暗说：“我已经感觉到了，她的血气就在前面不远处哦。”
　　吸血鬼的嗅觉敏锐无比，寻常血族便可以媲美经过严格训练的猎犬，而她们对血液的敏感度更是世间顶级，隔着数千米便能感知到人体内鲜活的血气。
　　普通吸血鬼尚且如此，身为血族大公的蕾文妮尔只会更强大。
　　白月零继续向前爬行，果不其然，前方的洞穴突然变得开阔起来。
　　实际上，世界树的庞大超乎想象，生命教会在树上所占据的区域只是微不足道的一小部分，树上的大多数区域都未曾被开发过。
　　那些区域生活着世界树上的原住民，大多是依附世界树栖息的野兽和怪物，以及类似于妖精的智慧生物。
　　这些树妖精大多生活在枝叶之间，或者树皮之下的树体内部。然而，随着生命教会数百年来对世界树的不断开发，她们的栖息地正在逐渐受到侵蚀，和生命教会也发生了许多冲突。
　　如今白月零所进入的，正是这样一片树妖精的栖息地。
　　白月零爬出狭窄的洞穴，望着面前的奇景，这里的一切都是由树木构成，宛如一座地下溶洞，里面坐落着许多由木头雕刻而成的微小建筑，由移动的萤火虫在黑暗中环绕飞行，为这一座座建筑提供光源，看起来宛如一片神秘的树木仙境。
　　“真是从未见过的景色啊……原来雾女最终逃到了这个地方。”白月零环顾四周，疑惑道：“那么她人呢？”
　　蕾文妮尔鼻尖微动，指着微小建筑群的中间说：“就在那呢。”
　　二人向前走去，却看到一位戴着斗篷的神秘少女，被藤蔓死死地绑在了一根柱子上。而在她周围，围绕着许多蚂蚁般大小的“小人”，正对着那神秘少女口诛笔伐。
　　“老实交代吧，突然闯入我们「树妖精」的领地，你肯定是生命教会的入侵者！”
　　那神秘少女深柔地喘着粗气，看起来颇为狼狈，大喊道：“我都说了我和生命教会没关系！”
　　“哼，你以为我们机智的树妖精会相信你的鬼话吗？”
　　一只树妖精径直飞到神秘少女面前，宛如一只摇摇晃晃的跳蚤，小手抓住少女身上的斗篷，厉喝道：“就让我来揭开你的真面目！”
　　话音刚落，斗篷猛地被掀起来，露出了……一团浓重无比的雾气！
　　“怎么还有雾？”那只树妖精疑惑地嘀咕了一句，随后大喊道：“大家一起把这团雾吹散吧！”
　　闻言，其她树妖精纷纷飞了过来，她们聚在一起组成了一个巨大的风扇形状，高速旋转掀起猛烈狂风，竟然真的将雾气吹得烟消云散。
　　只见雾气之下，出现了一张清秀英气的女子面容，一对无瑕金眸在黑暗中依旧闪闪发光，眉宇间更是隐约蕴含着一点君临天下的霸气，仿佛是天生的统治者。
　　白月零定睛一看，震惊地张大了小嘴：“这这这…这不就是慕岚翎‘青春版’吗！”
　　【名称：慕洛霏】
　　【种族：人类】
　　【等级：60】
　　【职业：雾隐公主】
　　【描述：海盗四皇帝之一——「雾女」慕洛霏，擅长运用雨雾魔法的神秘海盗，常常在血色浓雾的掩护下，悄无声息地取人性命，是无数海盗梦中的恐惧。除此之外，她还拥有一手堪称出神入化的剑道技艺，以及远超常人的海战才能。然而，她的这些技术究竟是从何处学来的，却始终是个谜。】
　　【备注：相传「雾女」这个身份已经换过许多任主人了，哪怕是慕洛霏自己也不清楚，她究竟是第几任雾女。】

第1375章 - 第7卷 第六十七章：树妖精的请求

　　原来雾女的真名叫「慕洛霏」。
　　不愧是剑兰女帝的亲妹妹，简直和她姐姐长得一模一样。
　　区别仅在于慕岚翎是成熟丰满的大车，而慕洛霏则是年轻一些的御姐，简而言之，就是青春版的慕岚翎。
　　而就在这时，有几只树妖精无意间回过头来，发现了白月零和蕾文妮尔的到来。
　　“不许动！”
　　树妖精们纷纷摆出如临大敌的阵势，为首的那只树妖精大声质问道：“你们也是生命教会的入侵者吗？”
　　白月零摆了摆手：“不不不，我们不是……”
　　“还说不是？你们身上明明都穿着生命教会的衣服！”
　　“呃……”
　　白月零低头看了看为了潜入才穿上的白袍，心想这下真是证据确凿、百口莫辩。
　　树妖精沉声说道：“几百年来，你们生命教会屡次入侵我们的家园，哪怕把我们赶到了这里也不愿放过我们吗！”
　　在无数翅膀的震动嗡鸣声中，数不清的树妖精们密密麻麻地聚拢在一起，仿佛无数架精密小巧的无人机，在半空中共同组成了一个庞大无比的巨人。
　　【名称：世界树妖精】
　　【种族：妖精】
　　【等级：60】
　　【描述：栖息在世界树的妖精，是世界树上的原住民，数量众多，行动迅捷，体型仅有蚂蚁大小，将世界树视为自己的家园。】
　　【备注：随着生命教会对世界树的不断开发，树妖精们的栖息地也遭到了入侵，她们被迫举起武器与生命教会战斗，然而却始终输多赢少。】
　　“你们对世界树所犯下的罪行，还有对我们所犯下的罪行，必须受到惩罚！”
　　成千上万只树妖精所组成的庞大巨人张开巨口，共同朝着白月零发出震耳欲聋的怒吼：“为你们的所作所为……付出代价吧！”
　　说罢，她们缓缓举起了大拳头，对准白月零狠狠砸下。
　　然而，就在这一刻，蕾文妮尔优雅地向前迈出一步，红润玉唇缓缓张开，语气淡然却透着威严：
　　“放尊重点，树上的蝼蚁。”
　　听到这话，树妖精们的身体瞬间僵住，仿佛被无形的冰霜冻结在半空中，连带着她们组成的庞大巨人也停止了动作。
　　她们听见自己的心跳在胸腔内剧烈颤抖，共同组成雷鸣般的巨响，但这并非是亢奋，而是深深的恐惧。
　　此时此刻，她们感觉体内的血液仿佛不属于自己了，随时可能爆体而出，被眼前的吸血鬼悉数吸走。
　　这只小萝莉……随时都可以夺去她们的性命，就像捏死一只蚂蚁那么简单！
　　“再敢大言不惭，本小姐就把你们全宰了。”蕾文妮尔眸光冷冽，轻轻打了个响指：“现在，给本小姐安静点。”
　　伴随着响指声，树妖精们终于恢复了行动能力，然而她们却再也维持不了巨人的形态，如雨点般掉在地上，有气无力地喘着粗气。
　　“哈啊…哈啊……好…好强大的威压……”为首的树妖精心有余悸地喃喃道：“她比生命信徒要强大得多……”
　　与此同时，不远处被绑在柱子上的慕洛霏，也不由得瞪大了眼睛，衣下的高耸止不住地起伏，白皙肌肤上哗啦啦地流下无数冷汗。
　　太恐怖了……刚才这股令人窒息的威压，绝对是突破了四转的传奇存在才具备的。
　　甚至可能不止是80多级，很可能更高！
　　这种控制血液的能力，还有那苍白无瑕的皮肤……肯定是吸血鬼了，什么时候血族出了这么一位传奇强者了？
　　难道是某个沉睡在古老棺材中，近期才苏醒的老怪物？
　　慕洛霏轻喘一口粗气，目光自然而然地从蕾文妮尔身上，挪向旁边比她丰满不少的白月零。
　　那个人是……牧师英雄？
　　慕洛霏瞳孔再次一缩，她以前在双山岛上也见过白月零，对这位潜力无限的异界旅客有着很深的印象。
　　如今再次相见，她率先感叹的并不是白月零实力的变化，而是——
　　她什么时候变得这么“大”了？
　　慕洛霏紧盯着白月零相较于上次见面后，丰润圆满了不少的身材曲线，眼中顿时充满了疑惑。
　　这才个把月没见而已吧，居然就长这么大了，到底是吃什么长的？
　　还是说，这要归结于青春期的功劳？
　　那我当年怎么没长这么大？
　　无数疑问涌上心头，弄得慕洛霏都有些迷糊了。
　　这时，不远处的白月零说道：“你们看，如果我们有恶意的话，你们树妖精刚才就已经嗝屁了哦。”
　　“但我们并不想战斗，我们也不是生命教会的成员，可以让我过去了吗？”
　　树妖精们彼此对视一眼，十分识趣地从中间爬开，为白月零和蕾文妮尔让开一条宽敞的大道。
　　“谢了哦。”
　　白月零迈开白腻浑圆的大肉腿，沉甸甸的大白兔随步伐轻晃，不紧不慢地走到了慕洛霏面前。
　　“嘻嘻~好久不见了呀，雾女小姐，你怎么被生命教会抓到世界树来了呀？害得我找了好久呢~”
　　白月零轻轻挑起慕洛霏的下巴，软糯小脸缓缓凑近，露出玩味至极的雌小鬼微笑。
　　“很难想象，生命教会居然会对你这个海盗感兴趣，这么大费周章地把你抓到世界树来，想必是有某些不为人知的原因吧？”
　　面对白月零的问题，慕洛霏冷哼一声，扭头撇开下巴上轻挑的小手。
　　“哼……你知道的事情还挺多的，是剑兰帝国的人告诉你的吧？”
　　慕洛霏的双眼死死盯着白月零，那双绝美无比的金色美眸，与慕岚翎像极了。
　　“我听说过很多你和剑兰女帝的事情，你现在变成了忠诚于她的臣子，因为她的命令你才专门来找我，对吧？”
　　“哎~不好意思，你猜错了哦，我来找你是我自己的想法，和陛下无关。”白月零摇了摇头，笑道：“不过我猜，生命教会之所以会抓住你，也和陛下有关系吧？”
　　慕洛霏轻啧一声，她心里清楚得很，正是因为慕岚翎的关系，生命教会才抓住了她。
　　她们想试着以慕洛霏的性命，来威胁慕岚翎。
　　不过慕洛霏自己十分清楚，这不过是痴人说梦罢了。
　　那个志在天下的女帝，怎么可能因为她而停下脚步？
　　可是……牧师英雄来找她，又是为什么呢？
　　这时，白月零亲自动手，帮慕洛霏解开了身上的藤蔓，放她自由。
　　【您的任务「雾女追回之战」已完成，任务奖励请在NPC「慕洛霏」处领取。】
　　“我有很多问题想问你，不过现在不是时候。”白月零拍了拍慕洛霏的肩膀：“眼下最重要的，是先把你送出去。”
　　慕洛霏是白月零来到世界树的重要目标，可是60级的慕洛霏太弱了，还是让她去伟大船长号上好好呆着吧。
　　毕竟接下来的敌人，就是生命女神的分身了。
　　慕洛霏问道：“去哪？”
　　“去我的船上好好呆着，等我回来为止。”
　　“你的船上么……行吧，至少不会比这里更差了。”
　　慕洛霏秀眉微蹙，她和白月零的交情不深，再加上白月零是慕岚翎的臣子，以至于她本能地不想信任这只雌小鬼。
　　可现在看来，她也别无选择了。
　　“好了，既然雾女找到了，那么来世界树的任务就完成一半了！”白月零安心地松了口气，转头问道：“你们这里有什么地方可以出去吗？”
　　树妖精指着远处的小路说道：“沿着那条小路一直走，走到尽头就是我们在树皮上的秘密出口了。”
　　“谢咯~那咱们就在此别过吧。”
　　望着白月零转身离去的背影，为首的树妖精张了张小嘴，身体微微颤抖着，伸出小手试图挽留：
　　“对不起……既然你们不是生命教会的入侵者，那就请帮帮我们吧！”
　　树妖精低头抽泣不已，不足手指大小的身躯，却流淌出豆大的泪珠。
　　“几百年来，那些生命信徒一直在入侵我们的家园，以前对我们很好的生命女神，如今也不愿意保护我们……”
　　“甚至就在上周，她们又来了一遍，不仅抢走了我们积攒的食物，还毁掉了我们的房子，把我们赶到了这个不见天日的地方……”
　　“很多族人都死了……照这样下去的话，我们不知道哪天也会没命的……”
　　树妖精的声音带着哭腔，充满了绝望：“求求你们了……能帮帮我们吗？哪怕只有一次也好……”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：保卫树妖精的家园】
　　【难度：困难】
　　【描述：帮助世界树妖精驱逐入侵她们家园的生命信徒。】
　　【奖励：世界树妖精的感谢】
　　【备注：虽然世界树上的面积无比广阔，然而树妖精却尤其擅长从中挑选出最富饶的栖息地。正因如此，许多生命信徒都会选择尾随树妖精，直接抢夺她们辛苦积累的果实与树脂。】
　　听到背后成千上万只树妖精传来的哀求声，白月零不由得停下了脚步，无奈地叹了口气。
　　“算了……蕾文妮尔，你送慕洛霏回去一趟吧。”
　　蕾文妮尔微微挑眉：“你要帮她们吗？”
　　白月零耸了耸肩，后退一步，转头朝着树妖精们走去。
　　“至于我呢……就和这些小不点妖精走一趟吧。”

第1376章 - 第7卷 第六十八章：世界树之果

　　最终，蕾文妮尔带着慕洛霏返回了伟大船长号，而白月零则跟着树妖精们踏上了另一条路途。
　　然而，刚走没多远，为首的树妖精便略带歉意地表示道：“不好意思，其实我们原本是想请那个小萝莉来帮忙的，但既然你愿意来，我们也非常高兴。”
　　“你们树妖精还真是实诚啊。”
　　白月零默默翻了个白眼，不过她倒也能理解树妖精们的顾虑。
　　毕竟刚才蕾文妮尔一招未出，就震慑了在场所有人，而白月零则全程没有出手，树妖精们自然不清楚她的实力。
　　“罢了，接下来就让你们见识一下我的厉害。”
　　白月零跟着树妖精们在黑暗的树洞中穿行，最终来到了一条围绕着柱子盘旋向上的小路，沿着小路一路向上走去。
　　“这里其实并不是我们日常生活的地方，而是先辈们挖掘的临时避难所。”
　　树妖精指着下方她们刚刚停留的地方，解释道：“先辈们曾希望这里永远不会被启用，可没想到最终还是还是派上了用场。我们的家园被生命信徒侵占，只能仓皇逃到了这里来。”
　　白月零在一旁静静听着，问道：“生命教会为什么要袭击你们呢？”
　　“掠夺资源，侵占领地。”树妖精无奈地叹了口气，惆怅地说：“其实早在千年前，生命教会和我们相处得十分融洽，我们互帮互助，一切都那么美好。”
　　“可是不知道为什么，这几百年来，生命教会就像是变了样似的，慢慢变得霸道而自私，不再展现友好，甚至就连生命女神也变得冷漠无情，从来没有帮助过我们。”
　　“要是能回到以前和平的日子就好了……”
　　听着树妖精的讲述，白月零若有所思。
　　生命教会的变化，应该始于生命女神本体陷入沉睡，分身管事的那几年里。
　　在分身的影响下，现在的生命教会已经完全变质，甚至比过去的黑暗阵营还要邪恶了。
　　要想让生命教会恢复往日的和平，唯一的办法就是让生命女神本体苏醒。
　　而这，也是白月零此行的目标之一。
　　白月零跟着树妖精们一路前行，最终钻进了一个隐蔽的小洞穴，据说建造的时候树妖精们和生命教会的关系还不错，因此这个洞穴可以容纳人类通过。
　　跟着树妖精们的小屁股，白月零在狭窄的洞穴里七拐八弯，终于来到了尽头。
　　“就是这儿了。”树妖精指了指面前的一扇木质门板，沉声道：“在这里，你可以听到门外那些生命信徒的声音。”
　　白月零凑过去，把耳朵贴在门上，果然听到了外面传来的嘈杂声。
　　“把这些果实通通搬走，一个不留！”
　　“不可能只有这么点资源，那些树妖精肯定把东西藏到别的地方去了，给我搜！”
　　“遇到那些逃跑的树妖精，如果她们敢反抗的话，直接格杀勿论！”
　　白月零小心翼翼地将门板掀开一条缝隙，偷偷往外看。
　　这扇门竟然巧妙地隐藏在树皮之中，将下方忙碌的生命信徒们一览无余。
　　她们正忙着搬运一个个箱子，箱子里装满了各种各样的果实，还有装满树脂的瓶子，都是树妖精们辛辛苦苦在世界树上收集的资源。
　　而指挥这群生命信徒的人，是一个身穿华丽长袍的生命大主教，浑身散发着高傲的气势。
　　【名称：乌洛洛】
　　【种族：人类】
　　【等级：63】
　　【职业：生命大主教】
　　【描述：生命教会的十位大主教之一，与其她经常外出执行任务的大主教不同，她主要留在世界树上，负责生命教会的后勤保障，对世界树上各区域的情况了如指掌，经常能带来丰盛无比的果实盛宴，深受生命信徒们的喜爱。】
　　【备注：极少有人知道，这位大主教对于世界树的了解，几乎都是从抢来的树妖精一族古籍中知道的。】
　　“又是个生命大主教？”白月零扯了扯小嘴，忍不住吐槽道：“这到底是我遇到的第几个生命大主教了……感觉就像批发的量产型敌人一样啊。”
　　一旁的树妖精小声问道：“你能帮我们打败她吗？”
　　“当然可以，都说过我很厉害了。”
　　白月零嘴角勾起一抹自信的弧度，不再废话，直接掀开门板，纵身跃了出去。
　　“都给我住手！”
　　听到这声陌生的呵斥，生命信徒们纷纷愣了一下，大主教乌洛洛下意识地抬头怒骂：“是谁！居然敢打扰……嗯？”
　　她眼中的愤怒瞬间被圣光所吞没，只见一颗圣光球如太阳般炽烈，在生命信徒们头顶轰然爆开——
　　轰隆！
　　伴随着圣光爆炸，所有生命信徒都被这恐怖的攻击瞬间化为灰烬，只有身为大主教的乌洛洛倒飞了出去，侥幸活了下来，却也丧失了下半边身体，身受重伤。
　　“嗬啊……哈啊……痛死我了……”
　　乌洛洛艰难地拖着自己残破的身体，喘息不止，又惊又怒地盯着白月零：“你是……牧师英雄！你什么时候来到这里的？”
　　“刚才。”白月零将神杖高高举起，杖尖凝聚着一颗璀璨耀眼的圣光球，悬在乌洛洛头顶，语气平静地说道：“看到我，很意外吗？”
　　“呵……我确实没想到你会突然出现，更没想到会败在你手上。”乌洛洛冷笑一声，沉声道：“但是没用的，自从你踏入世界树的那一刻起，就已经在女神大人的注视之下了，女神大人一定会制裁你的！”
　　“哦？是吗？”白月零微微挑眉，问道：“如果你家的女神真的有这么厉害，那她刚才为什么不来救你，反而眼睁睁地任由我偷袭得手呢？”
　　闻言，乌洛洛冷笑的表情瞬间僵住。
　　是啊，如果生命女神真的注视着白月零，真的有那么强大，那她为什么不伸出援手呢？
　　难道生命女神不会庇护自己吗？
　　乌洛洛顿时陷入深深的怀疑之中，但下一刻，这种怀疑便被她狂热的信仰所取代：“呵！休息动摇我的信仰，只要我一直坚持下去，女神大人一定会来救我的！”
　　“是吗？那你就继续坚持吧。”白月零轻描淡写地摆了摆手，转身朝树妖精们走去，说道：“剩下的就交给你们了。”
　　“把你们这些年所承受的苦难，通通发泄在她身上吧。”
　　“哦对了，可别给她留一口气，最后一定要记得把她宰了，不然生命大主教可是很容易复活的。”
　　树妖精们齐声回应：“明白了！”
　　看到成千上万只树妖精缓缓逼近，乌洛洛那布满血丝的眼珠子瞬间瞪得滚圆，残破的身体剧烈颤抖起来。
　　“你、你们要干什么！我可是生命大主教，你们不能……啊啊啊啊啊——”
　　大约只坚持了五分钟，这位口口声声宣称相信生命女神的生命大主教，便彻底放弃了求生的希望，自行了断了性命。
　　【NPC「乌洛洛」已死亡。】
　　【您的任务「保卫树妖精的家园」已完成，任务奖励请在NPC「树妖精」处领取。】
　　为首的树妖精激动地说：“真的太感谢您了！小白大人，谢谢您拯救了我们的家园！”
　　白月零摆了摆手：“举手之劳，小事小事。”
　　她环视着周围一圈圈围绕着她、感激涕零的树妖精们，心中涌起一种难以言喻的满足感。
　　果然做好事会收获超乎想象的成就感啊，难怪现实世界有一些富人热衷于无偿救援，这种感觉是任何金钱都无法买到的。
　　“请随我们来吧，我们准备了特别的礼物送给您！”
　　树妖精热情地邀请白月零，带着她在树枝间穿梭，最终来到一片厚重的叶子后面，轻轻推开了隐藏木门。
　　“这里是我们树妖精的秘密宝库，幸运的是，那些生命信徒并没有发现这里。”
　　门一打开，五颜六色的果实扑面而来，堆满了仓库，无一不散发着浓郁清新的果肉香气。
　　树妖精小心翼翼地捧起其中一颗果实，递到白月零面前，脸上洋溢着惊喜：“希望你会喜欢！”
　　白月零接过果实，仔细端详：“这看起来和普通的苹果没区别啊。”
　　树妖精摇了摇头，认真地说：“不不不，这是「世界树之果」，只是刚好和苹果长得一样而已。”
　　【物品名：世界树之果】
　　【品质：完美】
　　【描述：世界树结下的果实，食用后可以大量增加经验值。】
　　【备注：世界树之果在成熟时，可以变成世界上任何一种果实的形态，并模拟它们的味道和口感，无论是苹果、葡萄、西瓜、哦润橘……你都可以找到。】
　　白月零试探性地咬了一口果肉，顿时瞪圆了眼睛，连连点头：“嗯姆嗯姆~这味道太棒了！比我吃过的任何一种水果都好吃！”
　　随着一颗果实下肚，系统提示也随之响起——
　　【恭喜您，您已升至73级。】
　　果实蕴含的丰富经验值，加上刚才打败生命大主教的经验值，再加上之前完成的两个任务，白月零又顺利升了一级。
　　“没想到世界树的果实居然这么好吃，这里真是一个活生生的宝库啊。”
　　白月零满意地点了点头，捡了一些果实放进背包里，打算回去让大姐姐们也尝尝这美味。
　　然而就在这时，她的目光落在仓库最深处，不禁挑了挑眉。
　　“怎么这里有一颗这么大的果实？”白月零凑近了些：“而且看起来……好像是一棵桃子？”
　　只见一颗比白月零还要高大的巨型桃子，静静地坐落在仓库的最深处，几乎被密密麻麻的其它果实掩埋。如果不是白月零观察得足够仔细，否则她真的要错过这个庞然大物。
　　“这是之前我们偶然采摘回来的一颗果实，照理来说这么大的果实应该会长在更高的指头，但不知道为什么它长在了这个高度。”树妖精解释道：“我们尝试吃过它，可是它的表皮实在太硬了，正打算找别的办法，生命教会就打过来了，我们只能把它暂时堆在仓库里。”
　　“嗯哼~有意思，让我来看看藏了什么秘密。”
　　白月零缓缓靠近那颗超大的桃子，眯着可爱的大眼睛仔细观察。
　　忽然，她瞳孔一缩，似乎发现了什么异常，连忙将耳朵贴在桃子的表皮上，仔细聆听。
　　透过那厚实而甜美多汁的果肉，她隐约听见桃子内部，传来一道陌生而微弱的声音：
　　“「纯白」……帮帮我……”

第1377章 - 第7卷 第六十九章：桃蜜蜜

　　刹那间，白月零还以为自己听错了。
　　桃子里面怎么可能有声音？
　　白月零微微一愣，连忙将耳朵贴得更紧了一点，却只听见一阵弱弱的嗡鸣。
　　于是她回头问道：“你们之前有听过这颗桃子说话吗？”
　　“说话？”树妖精摇了摇头：“从来没有过，一颗果实怎么可能说话呢？”
　　“那我刚才听到的是什么？”
　　白月零不解地皱了皱眉，又一次将耳朵贴了上去，而这一次声音又出现了。
　　“放我……出来……”
　　那是一道微弱却异常甜美的少女音，仅仅是听到这一句，白月零脑海中就浮现出一个软糯可爱的甜妹形象。
　　果然有人被困在里面……白月零点了点头，对着眼前的桃子大声问道：“你是谁？”
　　“我是……”桃子里的声音竭尽全力地呐喊：“我是「翠绿」！”
　　「翠绿」……那不是冥蝶给自己指示的帮手么，怎么被困在桃子里了？
　　被怪物吃进肚子里的人见多了，可是被桃子吃进去的，这还是头一回见。
　　“虽然不知道你是怎么进去的，但我这就救你出来。”
　　白月零在杖尖上缓缓凝聚出一颗圣光球，回头叮嘱道：“你们退远一点，我要开始爆破了。”
　　听到这话，刚才见识过圣光球恐怖威力的树妖精们，纷纷捡起地上的果实飞了出去，把仓库几乎彻底清空，只留下白月零一个人站在仓库里。
　　她深吸一口气，将圣光球轻轻贴在桃子表面，然后猛然引爆。
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，耀眼夺目的圣光吞噬了仓库，强大的冲击波瞬间扩散开来，震得整根树枝都微微摇晃。
　　然而，随着圣光散去，这颗巨大桃子却依旧稳稳地立在白月零面前，只是表皮上多了一些焦黑的痕迹。
　　“哈？”白月零纳闷地皱了皱眉头：“这到底是个什么玩意？”
　　桃子里面的「翠绿」焦急地大喊道：“再用力一点！”
　　“不用你说我也会这么做。”
　　白月零心一横，圣光球如狂风骤雨般不断落下，在桃子周围接连炸开，远远地听起来就像在放鞭炮一样。
　　然而，即便白月零如此卖力地轰炸，这颗桃子依旧纹丝不动，没有丝毫破裂的迹象。
　　“啧……这玩意到底是一颗桃子，还是披着桃子外皮的黑曜石啊？”白月零轻啧一声，思绪飞速转动：“也许是我的方法不对，试试用刀切开吧。”
　　她双手紧握神杖，将杖尖凝聚的圣光球缓缓压缩成刀刃的形状，看起来就像一柄金色激光刀一样。
　　这算是圣光球的高级用法，将圣光塑造成各种各样的形状，也只有白月零这种对圣光球绝对精通的大师才能领悟。
　　毕竟别人可不像她一样，从始至终对圣光球那么“专情”。
　　白月零深吸一口气，紧握着手中的圣光短刃，对准眼前的桃子猛然插入——
　　噗嗤。
　　得偿所愿，圣光短刃成功插了进去，但紧接着桃子里却响起一声软弱的娇哼：
　　“嗯……！”
　　这声音实在甜美至极，以至于很容易让人产生某些奇怪的误解。
　　不会这颗大桃子其实是「翠绿」的本体吧……白月零握着圣光短刃不敢乱动，问道：“怎么了”
　　「翠绿」弱弱地说：“你擦到我的脚了……”
　　我还以为捅你屁股上了呢……白月零翻了个白眼：“杂鱼，那你倒是叫得凄惨一点啊！”
　　“咿！对不起，我的声音天生就是这样子……”
　　“那你来指挥我下刀吧。”
　　“好……”
　　依照「翠绿」的指示，白月零小心翼翼地切出一块果肉，随着被果肉摘出，一只小小的白嫩肉脚，顺势从桃子里伸了出来。
　　这只小脚干干净净、白皙粉嫩，宛如真正的蜜桃果肉一样娇艳欲滴，在空气中散发着浓郁香甜的果香。
　　白月零沉默片刻，虚着眼睛说：“「翠绿」小姐，你不会真的是桃子成精吧？”
　　“不是的啦，快点把我救出来！”
　　「翠绿」用力晃了晃小脚丫，纤细可爱的脚趾如珍珠般排列整齐，瞧着可爱诱人极了，但搭配上整个人埋在桃子里的狼狈情景，又多了几分滑稽。
　　白月零三下五除二，迅速在桃子表面切出一个可容纳整个人通过的洞口，接着像拔剑一样，双手紧紧抓住脚腕，把埋在桃子里的「翠绿」用力拔了出来。
　　“呜哇~！”
　　伴随着一声娇呼，白月零和「翠绿」一同摔在了地板上。
　　“唔……意外地不怎么疼呢，是因为我的屁股变大了吗？”
　　白月零一边揉着被震得生疼的屁股，一边睁开了双眼。
　　映入眼帘的是一位年轻少女，她有着一头及腰的粉色长发，面容同样可爱而娇俏，尤其是那双桃红色大眼睛，如怕生的小兔子般泛着莹润光泽，为她徒增了几分柔弱的气质，浑身上下的肌肤都如蜜桃果肉般白皙粉嫩，如同精心雕琢的人偶一样，关键部位则被一瓣瓣粉色桃皮包裹，掩盖住了她如蜜桃般成熟有致的曲线。
　　【名称：桃蜜蜜】
　　【种族：树木】
　　【等级：70】
　　【职业：世界树的化身】
　　【称号：超甜水蜜桃】
　　桃蜜蜜？
　　世界树的化身？
　　白月零眨巴了一下大眼睛，与桃蜜蜜的可爱美眸刚好对上，不禁再次确认道：“你真的就是「翠绿」吗？”
　　“没错！”桃蜜蜜安心地松了口气，举起雪白藕臂，用力伸了个懒腰：“呼啊~从开服被关到现在，本桃终于重见天日……”
　　就在话音刚落的瞬间，一道人影忽然从天而降，带着无可阻挡的恐怖冲击，轰然砸进了二人所在的仓库之中。
　　轰隆！
　　强大的冲击力不仅将仓库夷为平地，更是震得整根树枝轰然断裂，伴随着清脆的咔嚓声，如山脉般巨大的树枝直直地坠落下去，被卷入世界树下方的汹涌涡流中，没一会儿便不见了踪影。
　　【玩家「桃蜜蜜」已死亡。】
　　白月零瞬间倒飞了出去，急忙在半空中展开羽翼稳住身形，对着从天而降的敌人怒目而视。
　　“是你？！”
　　那是一个白月零非常熟悉的敌人，因为就在几天前，她们还刚刚见过面。
　　“哈啊…哈啊……牧师英雄，你可把我害苦了啊……”
　　只见首席生命大主教「菲翠卡」气喘吁吁地悬浮在白月零面前，她的身体表面还残留着灼灼烧痕，正是她如陨石般从天外世界飞回命运世界的证明。
　　她双眼死死地瞪着白月零，眼中满是仇恨的怒火凶光：
　　“准备受死吧！”

第1378章 - 第7卷 第七十章：纯纯的猛新

　　菲翠卡，从外太空回来了。
　　这位被邦可菈一拳捶飞的首席大主教，竟然从无穷无尽的冰冷与死寂中，成功返回了命运世界。
　　难以想象她是如何在真空的极端环境中，存活了那么多天的……这就是生命大主教的强大之处吧。
　　白月零眸光骤然紧锁，瞬间将全身上下的肌肉紧绷起来，紧紧盯着面前的菲翠卡，提防着她可能随时发起的攻击。
　　而菲翠卡则是气喘吁吁地瞪着白月零，此时的她披头散发、狼狈不堪，牙齿磨出咔咔声响，眼中的怒火几乎要隔着半空将白月零吞噬。
　　“牧师英雄……”
　　她的喉咙因为几天没接触水源，而变得干枯又沙哑，低吼的声音难听至极：
　　“我受够了……你不过是一个蝼蚁而已，居然给我带来了这么大的麻烦！”
　　“祈祷你能顺利逃出生天吧……否则等我抓住你，一定要好好折磨你一顿，让你体会一下什么叫生不如死！”
　　“在那之后，我还要你眼睁睁地看着你所保护的人鱼族，被我亲手夷为平地！”
　　“哦？”
　　白月零缓缓眯起眼睛，故意露出挑衅而嘲讽的雌小鬼笑容。
　　“噗噗~你想拿人鱼族来威胁我吗？那你尽管来试试呀，只会放狠话挨打的、没用的、废物杂鱼~”
　　菲翠卡眼神一凌，体表无数血管鼓起，怒吼道：“受死吧！”
　　就在这时，不远处的树枝断面上，竟然“嘭”的一声，忽然结出了一颗硕大无比的桃子，这奇异的景象顿时吸引了二人的注意力。
　　只见水润丰满的蜜桃果肉化为数瓣裂开，伴随着一阵甜腻果香，露出了一道熟悉的人影。
　　【玩家「桃蜜蜜」已复活。】
　　刚复活的桃蜜蜜茫然地睁开双眼，不解地问道：“刚才发生了什么，我怎么突然就死了？”
　　“她是我们的敌人，刚才一屁股把你坐死了。”白月零迅速解释了一下现场情况，接着惊诧地问道：“你这么快就打赢复活赛了？”
　　“因为我的职业是「世界树的化身」，随时都可以在世界树上复活，而且不会掉落等级。”桃蜜蜜轻轻捏住小粉拳，骄傲地说：“也就是说，只要在世界树上，本桃就是不死之身！”
　　“不死之身？”
　　听到这四个字，菲翠卡额头上的青筋瞬间暴起，似乎被勾起了什么糟糕的回忆。
　　她沉声问道：“你的意思是，你也和牧师英雄一样死不了，是吗？”
　　当初菲翠卡正是因为迟迟解决不了白月零，才导致最后被邦可菈一拳打飞了。
　　她尤其厌恶白月零这种生命力顽强到比自己还强的人，明明依靠强大的生命力拖赢战斗，本该是她这种生命力极为丰富的大主教的特权，凭什么白月零也能做到？
　　“那就让我来试试看，你们是不是真的有那么耐杀吧……”
　　菲翠卡瞬间在原地消失不见，下一刻，她竟然已经瞬移到桃蜜蜜面前，在她还没反应过来的时候，一拳将她的身躯打碎。
　　【玩家「桃蜜蜜」已死亡。】
　　可几乎就在桃蜜蜜死亡的刹那间，又有一颗桃子在不远处的世界树枝干上凝结而出，变成了一个崭新的桃蜜蜜。
　　【玩家「桃蜜蜜」已复活。】
　　“刚才发生什么了？”桃蜜蜜茫然地歪了歪头：“我又被杀了一次吗？”
　　没等她搞清楚状况，白月零迅速飞掠而至，一把将桃蜜蜜抱入怀中，雪白柔软的娇躯相互挤压，转身就跑。
　　“你们是逃不掉的！”
　　菲翠卡沉沉低吼一声，杀气腾腾地朝着二人追了过去，并且速度更快！
　　三人贴着世界树的树皮你追我赶，眼看着即将被追上，白月零连忙扔出圣光球阻挡，却被菲翠卡顶着爆炸强行突破，根本不起作用。
　　“她离我们越来越近了。”白月零对着怀中的少女大喊道：“别光顾着看戏啊，桃蜜蜜，你不是有70级吗？来帮我一起反击啊！”
　　“可、可是我不会啊！”桃蜜蜜手忙脚乱地抱住白月零，说：“我以前从来没玩过游戏，这还是我第一次战斗呢！”
　　“第一次？”白月零愣了愣，问道：“那你是怎么升到70级的？”
　　桃蜜蜜无辜地回答：“从开服那天开始，我就一直被困在桃子里出不去，每天晒晒太阳，不知不觉就升到70级了……”
　　“哈？！”
　　说话间，菲翠卡已经怒目如炬地追了上来，手臂在血肉膨胀下猛地伸长，径直抓住了白月零的脚腕。
　　“给我过来吧！”
　　菲翠卡奋力一拽，却只抓回来了一只断裂的小脚，并迅速在她手中化为凤凰之火消失不见。
　　另一边，断脚逃生的白月零迅速凝聚火焰恢复了伤势，继续抱着桃蜜蜜狂奔，同时在脑海中思考对策。
　　一直缩在桃子里晒日光浴……也就是说，桃蜜蜜压根就没离开过那颗桃子。
　　现在她对战斗一窍不通，甚至连技能怎么用都摸不着头脑，彻头彻尾的战斗小白一枚。
　　白月零轻啧一声，心里暗骂冥蝶那杂鱼，居然信誓旦旦地说桃蜜蜜能助我一臂之力，结果她分明就是个萌新啊！
　　不行，眼下的情况太危险了，就算她是萌新，也得求她帮忙了。
　　白月零深吸一口气，按住桃蜜蜜白皙香软的酥肩，认真地说道：“桃蜜蜜，听我说，你的等级并不是摆设，现在的你肯定能做点什么。”
　　桃蜜蜜茫然地眨巴一下大眼睛：“能…能吗？”
　　“当然，试着动用你全身所有力量，抵抗那家伙的攻击吧。”
　　“好，好吧，那我试试……”
　　桃蜜蜜深吸一口气，闭上双眼，像是在仔细感受什么。
　　与此同时，菲翠卡再次以势不可挡之势飞来，这一次的她直接将右手膨胀为比身体还大的巨爪，势必要直接抓住二人的身体，怒喝道：“怎么逃跑都没用的，乖乖受死吧！”
　　眼看着菲翠卡的利爪飞扑而至，桃蜜蜜忽然睁开双眼，下意识地抬起右手抵挡了一下。
　　与此同时，不可思议的一幕发生了。
　　只见距离她们最近的一根世界树树枝，竟然如同手臂一般灵活地移动起来，对准菲翠卡迅速砸下。
　　感受到一团阴影迅速笼罩住自己，菲翠卡不禁抬起头来，瞳孔一缩：“这、这是？！”
　　庞大如山的树枝轰然落下，顿时将菲翠卡狠狠地拍飞了出去，消失在二人的视线中。
　　桃蜜蜜脸色一喜，兴奋地说：“我成功了！我做到了！”
　　然而她话音刚落，菲翠卡便再次化为流光追了上来，只是这一次她不再那么肆无忌惮，而是带着深深的忌惮。
　　“这不可能！那个异界旅客居然能控制世界树……她到底是什么人？”
　　白月零同样不可思议地问道：“桃蜜蜜，你到底是什么人？”
　　“我？”桃蜜蜜无辜地小手一摊：“我也不知道啊，我只是一颗桃子而已。”

第1379章 - 第7卷 第七十一章：萝莉的新玩具

　　菲翠卡全力提速，身形如同划破天际的流星，直奔白月零和桃蜜蜜而去。
　　眼看着三人的距离不断逼近，忽然，菲翠卡头顶垂下了无数粗壮藤蔓，彼此交织形成一张巨网，而在巨网的缝隙之中，一颗又一颗圣光球静静地漂浮着，只等菲翠卡自投罗网。
　　菲翠卡冷哼一声，毫不畏惧地朝着其中一个网眼冲了过去，如利箭般穿透了圣光球，直接冲破了封锁。
　　然而下一刻，那些编织成网的藤蔓迅速聚拢，变成一座球状牢笼，将菲翠卡牢牢束缚在中间，与密集的圣光球聚拢在一起，轰然引爆——
　　轰隆！
　　在爆炸的绚丽火光中，菲翠卡的身形瞬间被圣光吞没，但没过一会儿，一条条由血肉组成的触手再度激射而出，穿过网眼之间的缝隙，在藤蔓外面重新汇聚成菲翠卡的样子。
　　菲翠卡浑身焦黑，近乎嘶吼地喊道：“我说了，你们是挡不住我的！”
　　“呜哇！”
　　此时，不远处的桃蜜蜜尖叫一声，用力抱紧了白月零，两具雪白软嫩娇躯紧密贴合，眼中被吓得泛起了泪光。
　　“小白小白……你看到了吗？她刚才突然就变成怪物了，好可怕啊啊啊！”
　　“没错，那家伙已经不成人样了。”白月零目光紧盯着菲翠卡，沉声道：“什么生命大主教……她完全就是一个披着人皮的怪物，只是承载着海量生命力的血肉罢了。”
　　“那、那……”桃蜜蜜双腿勾住白月零的纤腰，软糯的小脸蛋紧贴在白月零脸上，慌慌张张地说：“那你可要保护我啊！”
　　白月零白了她一眼：“杂~鱼，我只能保证尽量带你逃跑，但是会死几次就说不定了……”
　　虽然桃蜜蜜拥有控制世界树的神奇能力，但她本身却没有任何战斗经验，因此只能配合白月零的指挥行动，无法精准地挡住菲翠卡的袭击。
　　说白了，桃蜜蜜的能力虽然非常厉害，但她只是人机水平，关键还得靠白月零自己操控。
　　而与此同时，远处的菲翠卡也不禁怒骂一声，再度追了上来，眼中满是对二人的憎意。
　　两个打不死的家伙，白月零可以涅槃重生，而桃蜜蜜则能反复结果。
　　不仅如此，她们的攻击还非常麻烦，配合在一起简直恶心至极。
　　得亏菲翠卡是一名首席生命大主教，拥有丰富的生命力，能迅速修复伤势。
　　要是换其她教会的首席站在这里，估计早就被这两个家伙折磨疯了。
　　“你们真的以为……我拿你们一点办法都没有吗！”
　　菲翠卡再度逼近，掌心忽然爆裂开来，从中射出一条条触手，如游蛇般飞来堵住了二人的前路，化为牢笼将她们困住。
　　白月零连忙大喊：“桃蜜蜜，动手！”
　　“好…好！”
　　桃蜜蜜手忙脚乱地挥舞着双手，如山脉般巨大的树枝顿时拍了下来，欲要将菲翠卡砸飞出去。
　　菲翠卡冷笑一声，掌心的触手骤然缩紧，仿佛收拢的渔网一般将二人卷成一团，抓入巨爪中用力一挥，将她们狠狠砸在树枝上。
　　“这下，你们就逃不掉了！”
　　桃蜜蜜紧紧搂着白月零，甜腻至极的小嗓音哭喊道：“小白！现在怎么办？”
　　“等死吧。”看着袭来的巨爪，白月零轻叹一声，眼帘缓缓垂下，默默等待着涅槃重生。
　　就在这千钧一发之际，一道熟悉的娇小身影忽然闪现而出，轻轻抬起右手，将那势不可挡的锋利巨爪，用一只小手轻松接住。
　　菲翠卡顿时大惊失色：“什么人？！”
　　桃蜜蜜小心翼翼地睁开眼睛，问道：“小白，她是谁？”
　　白月零也愣了愣，安心地松了口气：“你这杂鱼可总算来了，我等你等得好苦啊……”
　　只见一只娇小玲珑的萝莉及时挡在白月零面前，她身着一袭华丽洋裙，纯白裙摆上沾满了血迹，可爱的血色双眸充满了自信与高傲。
　　“小白啊小白，你说你跑这么远干什么，本小姐循着气味找了好久才找到你呢。”蕾文妮尔一边捏住眼前的利爪，一边回过头来，不紧不慢地说：“那个慕洛霏我已经给你送回船上去了，倒是你这边遇到了些小麻烦呢。”
　　“切……这家伙对我来说，可不止是‘小麻烦’而已。”白月零撇了撇小嘴，说：“如果可以的话，你来帮我解决她吧。”
　　“就她？”
　　蕾文妮尔转而看向菲翠卡，如同看蝼蚁一样俯视着她，缓缓勾起唇角：“首席生命大主教？真是个不错的玩具呢。”
　　怎么可能……
　　看着轻易挡住自己全力一击的蕾文妮尔，菲翠卡不禁瞪圆了眼睛，瞳孔中满是震惊。
　　身为首席大主教的她，竟然从这只来历不明的小萝莉身上，感受到了足以令她窒息的恐怖威压。
　　她到底是谁？
　　就在这时，菲翠卡忽然感到一股刺骨冰寒传来，原来是蕾文妮尔修长尖利的指甲猛然一抠，狠狠地刺入了菲翠卡的利爪之中，仿佛五根针头一般，将她体内丰富的生命力迅速吸走。
　　是吸血鬼！
　　菲翠卡果断斩断了自己的手臂，身形疾步后掠，拉到一个自认为安全的距离，口中不停喘着粗气，眼神瞬间变得更惊骇了。
　　这家伙竟然是个血族公爵！
　　可她记得吸血鬼一族的公爵，应该都在神战中死得差不多了，只剩下最后一位公爵而已。
　　那位公爵虽然也是萝莉，但听说她有着一头如黄金般璀璨的金发，而不是眼前这人像海浪一样的蓝发。
　　也就是说，世界上又多了一位血族公爵……难道是哪个沉眠在棺材里的老不死爬出来了吗？
　　“看够了没有？”
　　这时，蕾文妮尔玉指轻勾，菲翠卡顿时感觉体内的血液失去了控制，牵扯着她的肉体，令她不由自主地飞到了蕾文妮尔面前，被毫无温度的冰凉小手用力扼住了喉咙。
　　蕾文妮尔冷笑一声，一双漆黑蝠翼自背后霍然展开，将她娇小的身形衬托得无比高大，无尽狂意也随着威压一同释放，吹得菲翠卡脸色苍白。
　　“就用你那卑微又顽强的生命，来取悦本小姐吧！”

第1380章 - 第7卷 第七十二章：嘻嘻，我一定要活下去

　　轰隆！
　　伴随着一声爆响，菲翠卡整个人如断线风筝般抽飞了出去，重重地砸进了树枝之中。
　　她不甘地怒吼一声，浑身血肉剧烈膨胀，挥舞着巨爪朝蕾文妮尔扑去。
　　然而，蕾文妮尔仅是轻轻一弹指，菲翠卡便再次倒飞而出，如同时光倒流般又砸进了刚才的洞口。
　　“嗬啊……不行……根本不是一个级别的对手……”
　　菲翠卡剧烈喘息着，目光死死地盯着蕾文妮尔。
　　只有82级的她，根本无法战胜眼前这个95级的怪物！
　　思考之际，蕾文妮尔抓起刚才菲翠卡主动断裂的爪子，狰狞恐怖的模样迅速溶化，在她掌心化为一滩死气沉沉的血水。
　　“啧啧啧……这令人作呕的气味，光是闻到就让人毫无胃口呢。”蕾文妮尔摇了摇头，不屑地将手中的血水甩出，傲然道：“像你这样的垃圾，连小白的一根手指都比不了。”
　　菲翠卡难以置信地瞪着她，无法相信凝结了自己宝贵生命力的肢体，竟然被蕾文妮尔就这么随意丢弃了。
　　再这样打下去的话，她体内的生命力只会越来越少。
　　而越来越少的生命力，就意味着自己会……
　　死？
　　刹那间，强烈无比的恐惧从菲翠卡脑海中涌现出来，为她整个人蒙上了一层阴霾。
　　除了菲翠卡自己以外，没有人知道，她之所以选择忠诚于生命女神的分身，做出各种有悖教义的邪恶行径，就是为了将海量生命力留在体内，以克服对死亡的恐惧。
　　她曾短暂窥见过神战时的战场，看见过「死亡女神」手底下堆积如山的尸骸，死寂的气息伴随着尸骨直冲天际，连绵数年都未散去，给当时年幼的她带来了莫大的震撼。
　　从那时起，菲翠卡便下定决心，自己一定不要变成那些尸骸中的一员，要一直一直活下去。
　　哪怕是用最丑陋的方式，也要苟活到万物的终点、世界的尽头。
　　然而，此时此刻，面对眼前这个前所未有的强敌，菲翠卡竟然感受到了死亡在逼近。
　　理智不断提醒着她，再这样与蕾文妮尔战斗下去，体内辛苦积蓄的生命力，一定会被这个吸血鬼吸得一滴不剩！
　　那该怎么办呢？
　　菲翠卡的瞳孔控制不住地剧烈颤抖，就连牙关也碰得咔咔作响，浑然没有了身为首席大主教的威风。
　　“不行…不行……我一定要活下去啊！”
　　忽然，菲翠卡猛地转过身去，如同看到了天敌的野兽一般，手脚并用，落荒而逃！
　　见状，不止是蕾文妮尔，就连白月零和桃蜜蜜都愣了愣。
　　“逃…逃了？”桃蜜蜜茫然地挠了挠头：“这只小萝莉原来那么厉害的吗？”
　　白月零则是不屑地轻哼一声：“真是丢人呐，至少我跑得没这么狼狈。”
　　“哼……怎么这就逃跑了？”蕾文妮尔琼鼻冷哼，比人还大的蝠翼猛然一振，化为一道漆黑流星直追而去：“我叫你用鲜血和惨叫取悦本小姐……你耳聋了吗？！”
　　强风劲起，裹挟着蕾文妮尔迅速逼近，穿着黑色高跟鞋的萝莉玉腿用力一踹，猛地蹬在菲翠卡的后背上。
　　“既然你想逃……那本小姐就让你逃远一点吧！”
　　嘭！
　　菲翠卡瞬间弹飞而出，如陨石般急速坠落，重重地掉进了树干上的一座生命教会据点之中，将雄伟的楼阁撞成一地废墟。
　　“有敌袭！”
　　“不对，这是一个人！”
　　“她是……菲翠卡大人！”
　　随着烟尘散去，一群生命信徒们围在菲翠卡身边，她们眼中无一不充满了对首席大主教的敬仰之色，恭敬地问道：“菲翠卡大人，发生什么事了吗？”
　　“咳咳咳……”
　　菲翠卡用力咳嗽了几声，却是看都不看她们一眼，眼神恐惧地望向天空，盯住了穷追不舍的蕾文妮尔。
　　“逃不掉了，不管怎样都逃不掉的……”
　　“想要活下去，那就只能和她厮杀了！”
　　“既然如此……”
　　菲翠卡口中喃喃自语，原本还称得上清秀的脸庞上，此刻竟然缓缓裂开了一道道触目惊心的血色裂缝。
　　下一刻，数不清的触手从裂缝中疯狂涌出，猛然扎向周围的生命信徒，所到之处鲜血四溅，惨叫声此起彼伏。
　　“呃啊！菲翠卡大人，这是为什么……”
　　“我、我还不想死啊！”
　　“女神大人，救命啊——”
　　霎时间，整个据点陷入了一片混乱与恐怖之中，许多生命信徒都被这一幕恐怖场景吓得呆若木鸡，不敢相信她们敬仰的首席大主教会这么做，紧接着被潮水般的触手卷走。
　　少数生命信徒及时反应过来，纷纷转身拼命逃跑，但是没一会儿，剩余的触手便喷涌而来，在惊恐的惨叫声中将她们一并席卷而走，强行塞入菲翠卡的身体之中。
　　此时此刻，菲翠卡的身体彻底分裂开来，化为扭曲的深渊巨口，将这些生命信徒不断吞入体内。
　　没过多久，原本惨叫遍地的据点内彻底安静了下来，只剩下菲翠卡身体不断蠕动的声音。
　　“抱歉，我的孩子们……作为生命信徒，你们就乖乖履行义务，化为我的养料吧！”
　　菲翠卡的声音中透着一种令人不寒而栗的满足，肆意品味着信徒们丰盛至极的生命力，直到实力突破了新的巅峰——
　　【NPC「菲翠卡」已升至83级。】
　　与此同时，远处的蕾文妮尔将这一切尽收眼底，眼中丝毫不见震惊和恐惧，似乎早已对这种场景见怪不怪，只有深深的嫌弃与不屑。
　　“真——恶——心——”
　　……
　　另一边，在菲翠卡逃跑之后，白月零并没有跟着蕾文妮尔追上去，而是留在了原地。
　　“我们还是不要打扰她们了，这不是我们能插手的战斗。”
　　闻言，桃蜜蜜好奇地问道：“你确定那只小萝莉真的能搞定那怪物吗？”
　　“当然了。”白月零怨气十足地哼了一声：“你要是玩过游戏，自然就知道82级和95级的差距到底有多大。”
　　桃蜜蜜无辜地噘了噘嘴：“唔……可是我一直被关在桃子里，我也没办法啊。”
　　“算了算了，没事的。”白月零拍了拍胸脯，自信满满地说道：“从今天起，我来教你怎么玩就行了，保证把你培养成一位超厉害的大高手。”
　　“好欸！”桃蜜蜜开心地抱住白月零：“谢谢你！”
　　“不要抱那么紧啊……”白月零被迫呼吸着桃蜜蜜身上的甜蜜果香，好奇地问道：“话说，既然你一直呆在桃子里，那你每天都干些什么呢？”
　　“唔……每天都挂在枝头上，悠哉地晒太阳啊。”桃蜜蜜笑嘻嘻地抬起头来，望着头顶明媚的天空：“今天的阳光格外明亮呢……咦？”
　　桃蜜蜜忽然轻咦一声，引起了白月零的注意：“怎么了？”
　　“天上……好像有人在偷看我们。”
　　“天上？”
　　白月零顺势抬头望去，目光穿透了巨大叶片之间的缝隙，望向如棉花糖般雪白无瑕的云层。
　　似乎是感受到了白月零的注视，一抹圣洁无瑕的纯白羽翼，在云层一闪而过，消失不见。

第1381章 - 第7卷 第七十三章：几乎灭绝的生命信徒

　　“小白，你看到什么了吗？”
　　“我好像看到了天使。”
　　“天使？我看论坛上说，她们都生活在天界啊。”
　　“嗯，云层之上就是天界……希望是我看错了吧。”
　　白月零揉了揉眼睛，只以为自己眼花了，毕竟天使羽翼都和云朵一样洁白无瑕，稍不注意很容易看错。
　　然而，在她目光无法触及的云层之上，竟然真的藏着一位天使。
　　她全身散发着圣洁而纯净的神圣光辉，背负一对洁白羽翼，身披一袭纯白战甲，这身战甲将她从头到脚紧紧包裹，没有一丝肌肤暴露在外。
　　如果白月零在这里的话，她或许能认出来，这位天使正是当初在帝都保卫战中，围攻慕岚翎的其中一位敌人——炽天使「吉利普尔」。
　　她眸光漠然地注视着世界树上蕾文妮尔与菲翠卡的战斗，仿佛一位超然于世外的观察者。
　　接着，只见吉利普尔从战甲中掏出一枚小贝壳，双手将紧闭的壳缝掰开，对着贝壳低声说道：“族长大人……世界树上打起来了。”
　　吉利普尔面无表情，声音冷静得不带一丝感情：“是一个不知哪来的血族公爵，和生命教会的首席大主教。”
　　贝壳沉默了一会儿，随后如嘴唇一般张合了起来，里面响起一道漠然的声音：“由她们闹去吧，只要不干扰到生命女神的睡眠就行。”
　　吉利普尔点了点头：“是。”
　　她正要合上贝壳，却没想到贝壳对面的大天使之长，居然再次说道：
　　“必要的时候……吾会亲自出手。”
　　“……是！”
　　……
　　与此同时，世界树上。
　　蕾文妮尔悬浮在半空中，居高临下地俯视着菲翠卡吞噬信徒的样子，眼中满是厌恶。
　　身为家族历史悠久的吸血鬼大公爵，蕾文妮尔从小便接受着最优秀的贵族礼仪教育，其中就包括身为吸血鬼的她们应当如何吸食凡人的血液。
　　蕾文妮尔一直谨遵着贵族礼仪进食，除了因为嘴巴太小，导致经常溅出鲜血落在裙子上以外，她的表现堪称教科书级的天衣无缝，是所有吸血鬼应当学习的典范。
　　正因如此，她才会瞧不起此时的菲翠卡，那如同怪物般丑陋进食的样子，没有任何优雅可言，深深地刺痛了她的双眼，令她感受到了生理和心理的双重厌恶。
　　“这就是你想到的办法吗？”蕾文妮尔不屑地发出一声冷哼：“你进食的样子，和路边抢食的野狗一样丑陋。”
　　“嗬嗬……丑陋又如何，只要能赢不就行了吗？”
　　菲翠卡低笑一声，那吞噬了数百名信徒的庞大身躯，以一种近乎不符合空间法则方式剧烈收缩，最终又变回了原来的身体大小。
　　只是，她身上那一道道血色裂隙再也无法合拢，而是随着呼吸不断张合，仿佛随时可能裂开，堪堪维持着人形态而已。
　　菲翠卡用力捏住拳头：“多亏了信徒们‘自愿’的献祭，现在的我，变得更强了！”
　　“更强了……是吗？”
　　蕾文妮尔瞬间掠至菲翠卡面前，满脸厌恶地打量着她脸上的血痕，傲然道：“那就再来试试看吧。”
　　嘭！
　　话音刚落，菲翠卡瞬间倒飞出去，浑身血肉几乎被打散，仅靠一条条筋脉连接，似乎下一刻就要崩溃。
　　然而她却将计就计，将体内那些吞噬的血肉释放出来，庞大的身躯缓缓变形，变成了矫健迅捷的猎豹形态。
　　“只凭这些信徒还不足以战胜她……我需要更多、更多的生命献祭！”
　　她在树枝之间灵活地上下翻越，越过一处又一处生命教会的据点，每经过一个地方，便伴随着一阵凄惨至极的哀嚎，紧接着便只剩下一片死寂。
　　由于生命女神的分身不再要求手下的信徒们救治她人，因此，每一位生命信徒都选择将生命力留在体内，将其用于强化肉体、延长寿命。
　　这种情况下，每一位生命信徒体内都拥有着海量生命力，她们都是超乎想象的大补品。
　　而此时此刻，这些鲜美至极的大补品，正源源不断地灌入菲翠卡体内，连同她们浩瀚如海的生命力一起，变成了菲翠卡实力的一部分。
　　【NPC「菲翠卡」已升至84级。】
　　【NPC「菲翠卡」已升至85级。】
　　【NPC「菲翠卡」已升至86级。】
　　1个、2个、3个……5个……10个……每路过一处据点，菲翠卡体内的触手便会化身死神镰刀，无情地收割那处据点中的数百名信徒，连一滴血液都不剩地吸入体内。
　　“本小姐说过……你的吃相太难看了！”
　　蕾文妮尔再次追了上来，一爪落下，便在菲翠卡身上撕出了一道道巨大的伤口。
　　“还不够，还不够……我还要更多，更多！”
　　菲翠卡痛苦地怒吼一声，身体再次分裂重组，变成一匹奔腾不止的半人巨马，一边抵挡着蕾文妮尔的攻势，一边沿着世界树的树皮一路狂奔。
　　嗒嗒嗒……
　　厚重的马蹄声仿佛死亡钟声敲响，无数触手从她体内喷涌而出，接连涌入沿途的几十处生命教会据点，仿佛一个永远吃不饱的肥胖病人，将驻守在那里的生命信徒们当作美食一一掠夺。
　　【NPC「菲翠卡」已升至87级。】
　　【NPC「菲翠卡」已升至88级。】
　　【NPC「菲翠卡」已升至89级。】
　　“菲翠卡，你到底在干什么？”
　　忽然，又有一道身影追赶而来，菲翠卡并未停下脚步，只是侧头瞥了她一眼。
　　她认得眼前的这个人，这是她手下的生命大主教，等级足足有80级，也许是未来最有机会给她接班的人。
　　但是，从今天起，她永远没有机会了。
　　生命大主教怒斥道：“快点停手！我们的据点都被你毁得差不多了，信徒也所剩无几……难道你要毁了生命教会吗！”
　　“女神大人并没有阻止我，所以我并不会毁灭生命教会，我只是要带着你们一起活下去而已……”菲翠卡缓缓开口，却仿佛成千上万个人在共同说话：“来，你也一起进来吧……”
　　望着从她口中伸出的血肉触手，生命大主教脸色一惊，疾步后掠，却依旧被缠住了脚腕，凄厉地哀嚎道：“不——！”
　　【NPC「菲翠卡」已升至90级。】
　　“啧……这么快就升到90级了吗？”远处的蕾文妮尔再次追了上来，望着菲翠卡微微皱眉：“这一路下来，她至少吃了几万个生命信徒，难道说……这才是她应有的实力吗？”
　　也许从某种程度上来说，这些生命信徒，从一开始就是作为菲翠卡的养料而存在的。
　　生命教会不需要那么多分散的生命力，她们终有一天要合为一体，而那一天到来时，才是所有首席大主教中最弱小的菲翠卡，展现真正实力的时候。
　　“来吧！”
　　忽然，菲翠卡猛然刹住马蹄，在树皮上勒出了四道深邃的沟壑。
　　她转过身来，庞大的血肉身躯再次变形重组，化为一头凶猛无匹的巨熊，朝蕾文妮尔发出愤怒的嘶吼。
　　“让我来试试，现在我的实力到底有多强！”
　　蕾文妮尔缓缓眯起眼睛，没有丝毫避退，与菲翠卡正面相撞——
　　轰隆！
　　一声惊天动地的巨响激荡而出，连带着整棵世界树都震动了起来，天上的云彩都朝远方微微后退，仿佛在畏惧这惊天一击。
　　……
　　剧烈的震动如同涟漪一般，迅速扩散至世界树的每一个角落，引得树枝微颤，无数落叶缤纷飘落，将明媚的阳光切割成碎片，悠扬地落至大漩涡深处。
　　与此同时，在世界树之内，某个不为人知的地方。
　　这里一片漆黑，寂静无声，仿佛时间与空间都在此凝固，只有永恒不变的沉寂。
　　在这抹浓重至极的黑暗之中，有一道丰熟肥美的诱人身影，静静地躺在一张由黑色绒毛编织而成的柔软大床上。
　　她美眸轻闭，呼吸平缓，薄纱睡裙下那令人难以置信的雪白丰满，正随着呼吸轻柔地上下起伏，显然已经沉睡了很长一段时间。
　　忽然，外面的震动传来，令她的睫毛微微颤动了一下，发出一声若有若无的嘤咛。
　　“唔……”
　　下一瞬，一道黑影迅速掠过，轻轻抚过她的面颊，将那微颤的眼睫重新抚平。
　　“不要醒来……那只是树上的蚂蚁在打架罢了……安心地睡吧……”
　　黑暗中的声音如同一首摇篮曲，令人昏昏欲睡，再次将她安抚入梦。

第1382章 - 第7卷 第七十四章：膨胀的生命

　　当！
　　蕾文妮尔轻抬玉指，修长而尖细的指甲宛如锋利的刀刃，与菲翠卡那巨大的熊爪轰然相撞，瞬间爆发出清脆的金铁交鸣声。
　　在庞大而血红的利爪面前，蕾文妮尔显得是如此的渺小，但她却反而露出轻描淡写的神情，不费吹灰之力，轻易地挡住了那下压的巨爪。
　　“费劲千辛万苦，屠戮了那么多人，却依旧只能换来渺小软弱的力量……真是可怜啊。”
　　蕾文妮尔轻轻打了个哈欠，看着面容已经扭曲得不成人样的菲翠卡，眼中满是嘲弄。
　　“不像我，和小白睡一个晚上，就升一级了。”
　　只见蕾文妮尔拍了拍沾满血迹的裙摆，接着缓缓抬起另一只手，对准眼前的血肉怪物凭空一捏——
　　噗嗤！
　　菲翠卡庞大的身躯顿时被无形的力量压扁，如同被捏瘪的易拉罐一样，迸射出一朵朵巨大的血花。
　　“呃啊——！”
　　她惨烈地嘶吼一声，那吸收了成千上万人的庞大身躯，以肉眼可见的速度剧烈收缩，再次聚拢成了刚开始时渺小的人形态。
　　她注视着自己血痕密布的手掌，眼神剧烈颤抖：“不行……还是不够…还是不够！”
　　“我还需要……更多的力量！”
　　菲翠卡拖着仿佛随时可能爆裂的身躯，摇摇晃晃地跌入海中。
　　没过一会儿，深蓝的海水下竟然缓缓浮现出一团巨大血影，一只扭曲怪异的大章鱼破浪而出，一部分触手死死扒住世界树的树根防止被卷入漩涡，另一部分触手则伸入海浪之间肆意翻腾起舞。
　　“树上的生命力差不多吃完了……但是海里还有很多！”菲翠卡的声音从大章鱼体内咆哮而出，充满了对生命力的贪婪：“海里的生命也来助我一臂之力吧！”
　　话音刚落，一只又一只巨大海怪被菲翠卡的触手卷起，不由分说地强行拽入她的体内，与她那庞大无比的身躯合为一体。
　　【NPC「菲翠卡」已升至91级。】
　　……
　　“呜哇！”
　　世界树上，桃蜜蜜再一次搂住了白月零，惊慌地撇过头去，不敢查看下面的情况：“小白……我、我不想玩了……那个敌人好可怕啊……”
　　“与其说是可怕，不如说是恶心。”
　　白月零贴心地捂住桃蜜蜜的双眼，盯着海浪中菲翠卡那巨大无比的血肉身形，轻啧一声说：“这玩意已经不能称之为人了，更像是某种变异的生化怪物，照这样下去的话，她得长到多大啊？”
　　只见菲翠卡已经将血肉扭曲的触手探进了漩涡深处，轻松一卷，便抓来了几十只庞大无比的海怪，不顾它们的挣扎，将它们囫囵吞枣地吞入体内，化为自身血肉的一部分，再用增长的触手继续抓取更多海怪。
　　这些怪物都是风暴海上无可争议的绝对霸主，此刻却如同餐盘里的海鲜一般，被菲翠卡轻松吞噬。
　　由于体型巨大的缘故，它们体内所蕴含的生命力比生命信徒更为丰富，同样能帮助菲翠卡提升自己的力量。
　　【NPC「菲翠卡」已升至92级。】
　　“照这样下去的话，世界树周围的海怪都要被她吃光了，她接下来还能吃什么？”
　　白月零顺着菲翠卡的行进路线向前眺望，眼神骤然紧缩。
　　“不对！她前进的方向是……伟大船长号！”
　　……
　　伟大船长号上，留在船上的众人还没意识到菲翠卡即将逼近，因为她们现在正忙活另一件事。
　　不久前被蕾文妮尔随手丢上船的「雾女」慕洛霏，此时竟然被五花大绑了起来，跪在甲板上拼命地扭动屁股挣扎。
　　“你们这些混蛋……还不快点放开我！”
　　挣扎不断的同时，慕洛霏不禁对船上的阵容暗自惊叹，波蒂娜、贝雯娜、风兰蒂……还有好几个她闻所未闻的强者，此时竟然聚集在同一艘船上，相处得风平浪静、平安无事。
　　尤其是波蒂娜，这位与她同为「四皇」的老对手，如今竟然已经突破了三转，将她远远地甩在身后。
　　船上汇聚的这股力量之强大，完全可以左右风暴海上的局势，而她们竟然全部忠诚于白月零。
　　换而言之，如今的白月零，已经有资格自封为风暴海的霸主。
　　难怪那只雌小鬼会这么自信……慕洛霏轻啧一声，满心不爽。
　　忽然，一条被破洞黑丝包裹的大长腿，猛然踩在了慕洛霏身边，连带着皮革短裤几乎怼在她脸上，这条大长腿的主人居高临下地俯视着她。
　　“你就是「雾女」？”贝雯娜轻佻地挑起慕洛霏的下巴，盯着那张御姐美颜仔细端详：“哼……比我想象中要年轻得多呢，真难想象这样一个小丫头竟然就是「四皇」。”
　　慕洛霏用力撇过头去，冷声道：“你到底想做什么？”
　　“我要问你一个问题。”贝雯娜缓缓眯起美眸，沉声道：“当年就是你杀了我的船员……对吗？”
　　曾经，年轻的贝雯娜凭借出色的航海技术和出色的战斗力，在海盗界崭露头角，被人们尊称为「船长」。
　　而在她风头正劲、意气风发的时候，一场突如其来的灾难降临，她和她的船在海上遭遇了一团诡异的血雾，受到了来自「雾女」的袭击。
　　经过一场惨烈的海战后，船上的船员无一生还，唯有贝雯娜凭借顽强的意志侥幸逃生，就此与「雾女」结下了生死之仇。
　　此后，她陷入了长久的沉寂，伪装成商船船长勉强度日，直到遇见白月零才愿意重新起航。
　　如今，贝雯娜早已恢复了往日的勇气和自信，但当年那场灭船之灾的阴影，却始终笼罩在她心头。
　　正因如此，当她面对眼前的慕洛霏时，才会如此严厉地质问。
　　如果慕洛霏真的是那个曾经给她带来无尽痛苦的「雾女」，那么贝雯娜一定会让她付出应有的代价。
　　然而，面对贝雯娜的询问，慕洛霏却摇了摇头：“我继承「雾女」这个名号还没几年，从没杀过你的船员，你大概是认错人了。”
　　贝雯娜微微皱眉：“那……以前的雾女呢？”
　　“是个瞎了一只眼睛的女人。”慕洛霏平静地说：“如果你真的和她有什么仇恨，那么非常抱歉，我几年前就亲手把她宰了。”
　　“是么……”
　　贝雯娜轻叹一声，眼中闪过一阵失落，她更渴望亲手了结自己的仇人，而不是让别人代替自己复仇。
　　如果有回到过去的方法就好了……
　　“抱歉，谢谢你。”贝雯娜玉指轻挥，将慕洛霏身上的绳索整齐切断，道：“现在你自由了，不过我不建议你乱跑。”
　　慕洛霏站起身来：“废话，在这茫茫大海上，我只能跟着你们的船。”
　　就在这时，众人头顶忽然传来声音：“大事不好了！”
　　只见风兰蒂正站在瞭望台上，大惊失色地指着远方：“有个非常巨大的怪物，正朝着我们这边过来了！”
　　闻言，众人纷纷跳上瞭望台，越过树根望向远方。
　　只见菲翠卡所化为的血肉怪物，正沿着蜿蜒扭曲的树根，缓缓朝着伟大船长号的方向爬来，预计没多久就会发现她们的存在。
　　“噫！好恶心的怪物，像一团蠕动的烂肉……”
　　“她居然把其它海怪当作零食往嘴里塞！”
　　“啧……马上就爬到我们这里了，要再次驶入漩涡吗？”
　　就在众人慌忙地寻找办法时，远方忽然闪过一道血色赤芒。
　　“谁允许你靠近小白的船了？”
　　蕾文妮尔如一道黑色闪电般疾驰而来，她将右手平举在身侧，伴随着无数血流涌动汇聚，一柄猩红色神兵在她手心中缓缓凝聚，正是她引以为傲的「血蕾圣枪」。
　　她将枪尖对准了菲翠卡那庞大的躯体，带着必杀必中的气势，如扔标枪般将血蕾圣枪投掷而出——
　　“滚开！”
　　血蕾圣枪划破长空，若流星追月、陨石坠地，将沿途的无数触手碾成碎沫，最终轰然钉入菲翠卡体内。
　　菲翠卡吃痛地怒吼一声，下一刻，她体内瞬间迸射出无数血刺，将她庞大的身躯扎了个千疮百孔。
　　菲翠卡颤抖不已，庞大躯体再次以不符物理规则的形式，缓缓压缩为人形，遍布全身上下的血色裂痕更深刻了，随着呼吸一张一合，仿佛随时可能支撑不住碎裂开来。
　　“果然只有这点力量，还是不能够活下来……”菲翠卡趴在树根上，喃喃自语：“已经没有东西吃了，女神大人，再给我一点力量吧……”
　　蕾文妮尔飞掠而至，血蕾圣枪化为血流回归至她手中，又被她用力掷出，轻易洞穿了菲翠卡的胸口。
　　“你吸收了世界树周围近乎所有的生命力，最终也只有这点水平而已吗？”蕾文妮尔居高临下，眸光充满了高傲与漠然：“真是一团难杀的烂肉……我已经玩腻了，你可以受死了。”
　　说罢，蕾文妮尔虚握手掌，无形血气骤然凝聚，准备将菲翠卡一举捏爆。
　　然而下一刻，一道充满蓬勃生命力的纯白神光突然从天而降，将菲翠卡笼罩在其中，同时将蕾文妮尔击飞了出去。
　　蕾文妮尔迅速稳住身形，微微皱起稚嫩的秀眉：“这是……生命神力？”
　　在神光的照耀下，菲翠卡身上的血痕逐渐愈合，最终完全恢复如初，体内生命力也得到了丰富的灌注。
　　她眼中满是激动与喜悦，朝着世界树的方向，不停地祈祷磕头：“感谢女神大人施舍相助！”
　　【NPC「菲翠卡」已升至95级。】
　　【名称：菲翠卡】
　　【种族：人类】
　　【等级：95】
　　【职业：生命神侍】
　　【描述：生命教会的首席大主教，原本深受信徒们敬仰的她，今天彻底化为信徒们的噩梦，在吞噬了绝大部分生命信徒后，她的实力得到了爆发式增长，最终又承受了生命女神分身的赐福，实力彻底攀升至人生巅峰。】
　　【备注：潜藏在人类躯体下的，是一只生命力膨胀到极致的恐怖怪物。】
　　随着神光缓缓散去，菲翠卡站起身来，蓬勃至极的生命力透过肉体满溢而出。
　　她自信满满地张开双臂，放声大笑：“幸好有女神大人的帮助，现在的我等级已经和你一样了，该轮到你受死了！”
　　“一样的等级……就能打败本小姐吗？”蕾文妮尔高高在上，依旧是一副看蝼蚁的神态：“借来的力量本就弱小，更别提你的力量几乎都是别人的，终究不是你的。”
　　“只要能活下去就行了，管它是谁的力量？”菲翠卡咧嘴一笑，口腔内布满了尖牙利齿：“等我吞噬了你的生命力，我就能继续变强下去……直到君临世界巅峰！”
　　“事到如今还在幻想……真是难以理喻的愚蠢。”
　　蕾文妮尔缓缓竖起三根手指，血色美眸中闪过自信的血芒。
　　“来玩个游戏吧……接下来我将倒数三秒，倒数结束后，你就会死亡。”
　　“你敢试试看吗？”

第1383章 - 第7卷 第七十五章：天使降临我身边

　　“倒数三秒？”
　　菲翠卡大笑一声，眼中同样洋溢着满满的自信：“哈哈哈！你还没搞清楚状况吗？现在的我可是‘完美的生命体’！”
　　“我体内的生命力近乎无穷无尽，而你只凭三秒就想把我摧毁？说大话也得有个限度吧！”
　　“三秒钟……很短吗？”蕾文妮尔淡淡地说：“对你的生命而言，足够了。”
　　她双手握住血蕾圣枪高高举起，刹那间，原本阳光明媚的天空竟然诡异地变为深红色，仿佛被鲜血染红。
　　菲翠卡凝视着血色天空，不屑地扯了扯嘴角：“花里胡哨。”
　　只见蕾文妮尔粉润的小樱唇微张，轻轻吐出一个音节：
　　“叁！”
　　话音刚落，菲翠卡忽然剧烈颤抖了一下，挺立的身形猛地蜷缩在地，原本已经愈合的皮肤居然再次浮现出一道道血色裂缝，仿佛随时可能爆裂。
　　“这、这是什么力量？！”
　　菲翠卡双手用力捂住几欲分裂的肉体，口中止不住地喷出鲜血，瞳孔中充满了震惊：“不可能！我的肉体明明已经非常完美了……”
　　“贰！”
　　随着蕾文妮尔再次举起血蕾圣枪，一道无形的血光从天际洒下，一如之前的神光，将菲翠卡笼罩在内。
　　噗的一声，菲翠卡体表喷出一团血雾，刚刚凝聚不久的人形态肉体再次碎裂，无数血肉从她体内膨胀而出，将她再次变成了一个扭曲的怪物。
　　“可恶……明明我的等级和她一模一样了，可为什么……”
　　菲翠卡的声音再次变得重重叠叠，仿佛成千上万融入她体内的生命在同时说话。
　　她根本无法理解眼前的状况，为了升到95级，她几乎吞噬了世界树上的所有生命信徒，可即便付出如此巨大的代价，她依旧在蕾文妮尔面前如此不堪一击。
　　“不行！不能任由她这样下去了！”
　　菲翠卡咬牙切齿，满心愤恨地朝着蕾文妮尔射出数十条触手，每条触手都如同狂暴的巨蟒，四面八方无死角地向蕾文妮尔涌去。
　　然而蕾文妮尔却丝毫不慌，宛如万物的主宰，声音冷然如冰，无情地念道：
　　“壹！”
　　瞬间，那些涌来的触手纷纷如同断线风筝，重重地摔落在地。
　　而菲翠卡那本就扭曲的身体，更是迎来了彻底的释放，就此变成了一滩不断扭曲的肉山，鲜血如泉般从她体内喷涌而出。
　　她的身上丝毫看不见生命欣欣向荣的美好，反而只剩下了臃肿与丑陋，隐约还能看见海怪与生命信徒的轮廓在其体内蠕动挣扎。
　　这就是菲翠卡的真面目——为了追求“活下去”这一卑微的愿望，她不惜抛弃一切尊严，变成了这副令人作呕的扭曲形态。
　　“不——”
　　菲翠卡发出一声不甘的嘶吼，再次挥动巨大触手，朝着蕾文妮尔狠狠抽去。
　　“零！”
　　倒数结束。
　　伴随着“零”字从小樱唇中绽开，菲翠卡那庞大如山的怪物身躯再一次膨胀起来，最终如同撑破的气球一般彻底爆碎，化为一团漫天弥漫的血雾，将周遭的大海都染成了一片血红。
　　蕾文妮尔娇小可爱的萝莉身躯沐浴在血雾中，威严感满满。
　　“吞噬生命力么……确实是非常高效的变强手段，但这种力量就如同空中楼阁，徒有华丽外表而已，并不是真正地一砖一瓦修炼上去的，对生死搏杀毫无用处。”
　　蕾文妮尔缓缓收起血蕾圣枪，粉嫩的小鼻子冷哼一声：“欺负欺负小杂鱼倒还行，不过本小姐像是那么好欺负的人吗？”
　　随着血雾散去，菲翠卡的身躯只剩下满地血水，哗啦啦地流入大海中。
　　它们将体内的生命力归还给这个世界，在不久的将来，世界树周围将再次孕育出蓬勃生机。
　　蕾文妮尔的目光在血水中一阵寻找，却什么也没找到，突然她意识到了什么，回头望向世界树的方向。
　　“不对……她还没死透！”
　　而在她目光所及的尽头，只剩一颗脑袋的菲翠卡不知何时逃了出来，正如同飞头蛮一般，摇摇晃晃地朝着世界树飞去。
　　“嗬啊…嗬啊……失败了……但是我还没有输！”
　　“女神大人……请您再救我一次！”
　　菲翠卡眼中满是对生的渴望，哭喊着飞到世界树上，钻进其中一处无比隐蔽的小洞之中。
　　在她刚进去没多久后，白月零抱着桃蜜蜜飞了过来。
　　白月零盯着黑漆漆的洞口沉思片刻，说：“我们也顺着这条路进去吧。”
　　“啊？”桃蜜蜜小脸一白，声音都有些颤抖：“可、可以不去吗……”
　　“为了补刀，必须要去哦，不然她有可能会复活的。”
　　“呜，好吧……”
　　……
　　钻入洞口之后，菲翠卡浑然不顾身为大主教的风范，像颗足球一样一路向前滚动，沿途留下了一条修长的血径。
　　“女神大人……女神大人……女神大人！”
　　她阴暗而渴望地趴在地上嘶鸣，最终终于滚到了通道的尽头，来到了一闪平平无奇的木门前。
　　她轻轻推开木门，门内只有一片幽深的漆黑，仿佛时间与空间都在此凝固。
　　一道丰熟身影躺在黑色绒毛的大床上，呼吸平静，陷入沉睡。
　　而在门口，则有一道黑影静静屹立，将菲翠卡挡在了门外面。
　　“女神大人……”
　　菲翠卡欣喜若狂地滚到了黑影脚边，低声下气地乞求道：“求求您…求求您再给我一次赐福吧！”
　　“我是生命教会全部的希望了，这一次我不会再失败，我一定会杀死那个吸血鬼，杀死所有……”
　　噗！
　　没等菲翠卡把话说完，那道黑影冷漠无情地抬起脚，一脚将其踩死。
　　【NPC「菲翠卡」已死亡。】
　　溅出的鲜血没有落入屋内，甚至血气也被无形的结界阻拦在外。
　　生命女神的分身磨了磨脚底，冷冷说道：“无能的蠢货，别来打扰我。”
　　“哪怕生命教会覆灭也没关系，千万…千万不能让她醒来……”
　　“否则……一切都完了！”
　　……
　　另一边，蕾文妮尔却不知道菲翠卡的死讯，依旧紧盯着世界树的方向。
　　“真是个麻烦的家伙啊，这样都死不掉吗？”蕾文妮尔轻叹一声，修长蝠翼优雅地从背后展开：“罢了，本小姐还是亲自过去看看，彻底解决这个后患吧。”
　　正当她准备起飞之时，忽然若有所感，抬头朝着天空望去。
　　只见厚重的云层之中，一道圣光一闪而逝，其光芒之明亮堪比烈阳，汇聚为一道光柱从天而降——
　　轰！
　　世界树的树根之上，仿佛冉冉升起了一颗小太阳，在这纯净无瑕的光芒之中，一对雪白羽翼缓缓展开，遮天蔽日，将其对面的蕾文妮尔衬托得无比渺小。
　　蕾文妮尔凝视着圣光中的高大人影，心跳骤然加速，难以置信地说：“这、这难道是……”
　　话音未落，一道光束瞬间涌来，将她娇小玲珑的身形吞没，瞬间蒸发为一团灰烬。
　　与此同时，圣光缓缓散去，露出一道雪白无瑕的人影。
　　她身披一层厚重白纱，脸部没有任何器官，只有一团纯净无瑕的圣光，远远地看上去就像一个无面人。
　　【名称：卡弥瑟雅】
　　【种族：天使】
　　【等级：98】
　　【职业：大天使之长】
　　【描述：天使一族的领导者，天界的统治者，传说中的大天使之长，除鸢尾教宗之外，她便是世界上最为神秘也强大的存在。】
　　【备注：天使族长从未亲自降临神战，然而神战中却处处都有她的传说。】

第1384章 - 第7卷 第七十六章：沉睡的睡美人

　　随着纯净无瑕的圣光光束缓缓散去，刚才还好端端地站在原地的蕾文妮尔，瞬间被蒸发为满地灰烬，弥散出难闻的焦炭味。
　　然而几秒钟后，一只只米粒大小的蝙蝠从灰烬中涌出，叽叽喳喳地汇为一团，重新凝聚为蕾文妮尔的样子。
　　“哈啊…哈啊……”
　　蕾文妮尔半跪在地上，单手按住胸口，小樱唇大口喘息个不停，本就苍白的小脸在复活后显得更惨白了。
　　她双眼死死地注视着对面的卡弥瑟雅，原本弥漫血色的眼珠被圣光照得一片惨白，眼中既有震惊，也有恐惧。
　　为什么……传说中的大天使之长——卡弥瑟雅，会出现在这里？
　　这位天使一族的族长，不应该在天界呆着吗？
　　对面，一对雪白无瑕的丰满羽翼，于阳光下徐徐展开，两端足足数百米宽，遮天蔽日，其光辉甚至压过了天上的太阳。
　　与之相对，蕾文妮尔和她那双不过两米宽的漆黑蝠翼，在天使族长面前显得无比渺小。
　　“血族……”
　　卡弥瑟雅的声音带着阵阵嗡鸣，漠然地扫了蕾文妮尔一眼，浑身散发着灼灼圣光：“世界树……何时容许肮脏的血族靠近了？”
　　“哼……别以为你穿着一身白，就比本小姐干净多少。”蕾文妮尔毫不畏惧地反驳道：“要论肮脏，刚才那头血肉怪物，不更加令人作呕吗？”
　　卡弥瑟雅没有回答，只是漠然道：“吸血鬼，本该在神战被斩尽杀绝，是吾亲自授意，才让你们苟活至今。”
　　蕾文妮尔冷笑一声：“这么说来，我还得替我的同族感谢你？”
　　说话的同时，蕾文妮尔一边恢复体力，一边不断打量着卡弥瑟雅的实力。
　　98级……看似只比蕾文妮尔高了3级，但这3级恐怕用三千年时间也无法追上。
　　刚才那一道看似随意的光束，便展现了这恐怖的实力差距，直接将蕾文妮尔蒸发殆尽，如果不是她留了复活的后手，只怕会就这么不明不白地死去。
　　对她而言，卡弥瑟雅绝对是一个无法战胜的对手！
　　“此行降临世间，吾是来净化污秽的。”卡弥瑟雅不带一丝感情地开口：“从你开始。”
　　只见她缓缓抬起手指，一道激光在指尖凝聚，那光芒越来越亮，其耀眼的程度甚至超过了太阳，最终化为一道席卷一切的光柱喷涌而出。
　　蕾文妮尔眸光一凌，瞬间调动起了全身上下所有力量，纵身一跃，极力朝着旁边避开——
　　轰！
　　圣光席卷而过，蕾文妮尔的半边身子瞬间化为灰烬，只留下了另外一半凄惨地坠入海中。
　　卡弥瑟雅瞬间消失不见，只在原地留下淡淡光辉。
　　等她再次出现时，已经瞬移到了不断坠落的蕾文妮尔面前。
　　她没有任何言语，只是再次举起手指，将圣光对准蕾文妮尔的残躯激射而出。
　　望着迎面而来的纯白光束，蕾文妮尔再也使不上任何力气，只能眼睁睁地看着自己被圣光吞噬。
　　对不住了，小白……
　　就在这千钧一发之际，一只如山岳般巨大的漆黑利爪，突然从深不见底的大漩涡中伸出，散发着滔天邪气，为蕾文妮尔挡住了这束圣光。
　　卡弥瑟雅轻咦了一声，却见那只利爪紧紧抓住蕾文妮尔，迅速将其拽入大漩涡深处，眨眼间便不见了踪影。
　　只留下卡弥瑟雅独自一人，悬浮在大漩涡之上，眸光漠然地注视着下方。
　　“是深渊的「魔王」把她救走了么……”
　　卡弥瑟雅喃喃自语，声音听不出任何感情起伏，虽然放走了敌人，却没有失落，仿佛只是在路上掉了一块钱一样，毫不在意。
　　“罢了，犄角旮旯里钻出来的虫子罢了，不足为虑。”
　　说话间，卡弥瑟雅再次消失不见，瞬移到了海面之上。
　　“生命女神应该不会出什么问题。”
　　她先是望了一眼世界树的方向，接着缓缓转过头来，眸中射出两道金光，望向伟大船长号所在的方向。
　　“把那艘船上的人……都杀了吧。”
　　……
　　与此同时，世界树深处。
　　桃蜜蜜跟在白月零后面，衣服下的高耸紧贴着白月零的后背，雪白大腿也抵住了不停扭晃的软翘肥臀，紧张兮兮地望着周围的漆黑，低声问道：
　　“小白……这到底是什么地方啊？”
　　“应该是一条通往世界树内部的密道。”
　　白月零一边目光警惕地注视着黑暗，一边解释道：“这条密道的入口虽然就在世界树上，但是藏得非常隐蔽，如果没有菲翠卡的带路，我们估计一辈子都找不到这里。”
　　桃蜜蜜又问道：“你说的那个菲翠卡，就是刚才我们看到的那颗脑袋吗？”
　　“没错。”白月零低头磨了磨鞋底的血迹，说：“我们现在正跟着她残留的血迹走。”
　　“那这条路的终点通往哪里？”
　　“不知道，也许是某个生命祭坛，也许是某间邪恶实验室，也许是菲翠卡的私人小金库……不论是什么地方，我们都得冲进去，把菲翠卡斩草除根，永绝后患。”
　　迄今为止，白月零与生命教会有过那么多次交手，她早已领教过这些生命信徒的生命力有多么顽强，哪怕被击败，只要稍有喘息机会就能迅速恢复，简直就像打不死的小强一样。
　　而身为首席生命大主教，菲翠卡的生命力更是顽强到变态，如果这次不把她彻底铲除，难保她不会在明天再次以全盛状态卷土重来。
　　因此，白月零绝对不会放过菲翠卡，必须趁她虚弱之际，给予致命一击！
　　怀揣着坚定的信念，白月零跟随着血迹一路前行。
　　渐渐的，前方的黑暗越来越深邃，如同一滩化不开的墨水，空气中嗅不到任何气味，仿佛万物都归于寂静，只能听到白月零和桃蜜蜜彼此的呼吸声。
　　终于，在道路的尽头，出现了一扇平平无奇的木门。
　　而菲翠卡留下的血迹，也在此戛然而止。
　　白月零面色凝重地看着脚下，血迹在此消失不见，取而代之的是一大滩血渍，就像水球被戳爆后溅起的水花一样。
　　难道说……菲翠卡已经死了？
　　桃蜜蜜好奇地摸了摸木门，问道：“门里面是什么呢？”
　　白月零点了点头：“进去看看吧。”
　　她轻轻握住门把手，感受了一番木柄的粗糙，接着小心翼翼地推开门。
　　木门很轻易就被打开了，毫无阻碍，没有木板摩擦的吱呀声，顺滑得就像抹了油一样。
　　门后是一间狭小而幽暗的小屋，里面几乎伸手不见五指，四周一片寂静，仿佛时间与空间都在此定格成永恒，唯一会变的，便是空气中弥漫的一股，浓郁而迷人的熟女体香。
　　白月零下意识深吸一口气，在这片寂静的黑暗中，她看见有一张由黑色绒毛编织而成的柔软大床静静地放置着，一道曼妙身影正慵懒地躺卧在床上，丰熟肥厚的娇躯将身下的绒毛压出了沉甸甸的弧度，羊脂白玉般的肌肤即使在黑暗中，也依旧散发着无法掩盖的诱人光泽，仿佛在无声地诉说着她的魅力。
　　身经百战的白月零一眼就认出来，床上这位大姐姐的身材堪称完美，甚至比她见过的任何一位饱受神力滋润的女神，都要略胜一筹。
　　比女神还厉害，这个人难道是……
　　白月零眼睛一亮，下意识抬起大肉腿就想迈进房间，去幻想那位沉睡的睡美人。
　　然而她的脚尖还未落地，一道黑影便扑面而来，死死地扼住了她和桃蜜蜜的喉咙，不让她们发出任何声音。
　　那道黑影几乎不成人形，居高临下，眼神怨恨而凶狠地盯着白月零，声音低沉得像是从牙缝里挤出来的一样：
　　“牧师英雄……”
　　【名称：生命女神的分身】
　　【种族：神明】
　　【等级：99】
　　【职业：生命女神】
　　【描述：生命女神亲手创造的分身，原本是用于帮本体代理死亡领域的事务，后在本体陷入沉睡后受到死亡神力影响，逐渐诞生出自我意识，带领生命教会在黑暗而邪恶的道路上越走越远。】
　　【备注：分身终究只是分身，永远无法与本体相提并论，她对本体怀揣着崇高的敬意，以及刻骨铭心的恐惧。】
　　白月零霍然瞪大了眼睛，凝视着面前漆黑如墨的黑影，她强忍着剧痛，喉管都被压扁了，根本发不出任何声音，欲要抬起双手反击，却仿佛被抽取了所有力气，什么都做不了。
　　“呵呵……牧师英雄……我正愁不能亲手把你宰了呢……没想到你居然主动送上门来了……”
　　生命女神的分身缓缓咧开嘴角，与其说是“嘴”，不如说那是一团更深沉的黑暗，只不过被她咧成了月牙的弯弧。
　　“你知道我有多讨厌你吗……你这不知死活的渣滓……如果不是要守在本体身边……你早就死了成千上万次了……”
　　必须守在本体身边？原来如此……
　　白月零瞥了床上的人影一眼，恍然大悟。
　　难怪白月零都打到生命教会的家门口了，这个分身却什么都不干涉，除了默默地给菲翠卡降下赐福以外，她什么都没有做，就像个袖手旁观的局外人一样。
　　因为她不敢离开本体身边，必须寸步不离地陪伴着本体，生怕本体什么时候醒了过来。
　　在她眼中，世界上的任何事情，都不如本体沉睡重要。
　　一旦本体苏醒，对她而言，就是难以预料的可怕后果。
　　“虽然菲翠卡那废物失败了……但是我并不着急……只要生命力还在……我随时还可以造一个像她一样的大主教出来……”
　　“很快……你和你的那些伙伴……都会变成我们生命教会的养料……”
　　生命女神的分身手掌霍然用力，几乎碾碎了白月零的喉咙，冷声道：
　　“现在……死吧！”

第1385章 - 第7卷 第七十七章：两位黑暗的女神

　　蕾文妮尔原本以为自己已经必死无疑，却没想到在千钧一发之际，她竟被另一个人救了下来。
　　她被一只巨大的漆黑利爪卷入掌心，朝着大漩涡的深处不断急速坠落，仿佛正被带往一个未知的世界。
　　当那只漆黑利爪终于松开时，蕾文妮尔深吸一口气，身上的伤口瞬间喷涌出无数鲜血，迅速修复起了被圣光蒸发的半边身子，就连那件沾满血渍的华丽裙摆也在瞬间恢复如初。
　　她环顾四周，发现自己置身于一片无边无际的黑暗大海之中，一颗颗巨石离奇地漂浮在海面上，数不清的海水从上方坠落而下，激起层层巨浪，使得这片大海始终波涛汹涌，浪声涛涛作响。
　　而在深不见底的海面之下，始终有某种渗人的低吼声传来，仿佛隐藏着什么令人不寒而栗的恐怖之物。
　　蕾文妮尔疑惑地嘀咕道：“这里是……”
　　“深渊第555层——「坠落之海」。”
　　一道冷然的女声从她身边响起，蕾文妮尔扭头望去，却只看到了一片巨大的黑影，那只如山岳般巨大的漆黑利爪正缓缓缩入黑影之中，消失不见。
　　蕾文妮尔微微皱起眉头：“你是……”
　　“「魔王」。”魔王平静地回答道：“深渊的统治者。”
　　“魔王？”
　　蕾文妮尔可爱地勾着嘴角，心中激起惊涛骇浪，脸上却依旧假装着淡定。
　　“恶魔之王么？真有意思，那群只知道疯狂杀戮的恶魔中，居然诞生了一位绝对的王者，还把我从大天使之长的手底下救了出来……这个世界真是越来越疯狂了啊。”
　　魔王没有理会蕾文妮尔的话语，而是直勾勾地凝视着她，无声地展现着比她更威严的威严。
　　“我听说过你的事迹，蕾文妮尔。”魔王淡淡地说：“你就是那个在神战中落荒而逃的狂血大公，吸血鬼一族的耻辱。”
　　闻言，蕾文妮尔脸色剧变，伪装出来的优雅与从容被彻底撕破，一双萝莉玉腿连连后退，慌张得差点跌倒在地。
　　“你你你…你怎么知道？神战里没你这号人才对啊！”
　　“确实没有我，我是在近百年才诞生的恶魔，但这并不妨碍我像个学者一样去研究历史。”
　　魔王静静地立于原地，滔天邪气从她体内翻卷而出，瞬间将翻腾不止的大海压得一片平静。
　　邪气席卷而过，一只又一只的恶魔尸骸从海水中浮起，面目比海怪还要恐怖万分的它们，竟然被这股恐怖气势硬生生地吓死了。
　　魔王的身形仿佛比天还高大：“我不止是恶魔们的王者，也是黑暗阵营的王者，我天生便肩负着至关重大的责任，自然要了解你们这些能为我所用的人。”
　　这家伙好强……
　　蕾文妮尔双手捂住掀起的裙摆，眼神震惊地盯着魔王，她从魔王体内感受到的威压，竟然丝毫不逊色于那位大天使之长！
　　蕾文妮尔轻吸一口气，问道：“为你所用……是什么意思？”
　　“顾名思义，蕾文妮尔，你是一个‘有罪’的逃兵，而我能够给你一个‘赎罪’的机会。”
　　魔王面对着蕾文妮尔，向她伸出右手。
　　只是，这只手并不是先前那只巨大无比的漆黑利爪，而是一只平平无奇的手掌，五指纤长，手掌稚嫩，除了肌肤呈现出烈焰燃烧的深红色以外，看起来与普通女子并无区别。
　　魔王将右手放在蕾文妮尔面前，说道：“与我一起……‘复兴黑暗’吧。”
　　话音刚落，整片大海都微微震荡了起来，仿佛深渊都在为魔王的此次邀请而造势，呼唤着蕾文妮尔答应下来。
　　蕾文妮尔陷入了沉默，她心中明白，除了魅惑女神以外，魔王大约就是现如今黑暗阵营最强大的存在了。
　　而她说的“复兴黑暗”，就是等时机成熟之后，率领曾经的黑暗阵营向光明阵营发起反攻，掀起第二次神战。
　　而身为吸血鬼大公爵的蕾文妮尔，自然是魔王要拉拢的目标之一。
　　毕竟黑暗阵营现如今本就苟延残喘，任何一位强者都应该引起重视，决不能忽略。
　　望着魔王表示邀请的右手，蕾文妮尔眼中掠过缕缕异色，最终摇了摇头。
　　“不……我不会答应你的……”
　　蕾文妮尔双手抱住脑袋，眼底依旧潜藏着深深的恐惧，认真地警告道：“你虽然非常厉害，但还是太年轻了……你没有参加过神战，根本就不明白那些女神究竟有多强大！哪怕是当年的「毁灭女神」，都死在了她们手里，就像碾死蚂蚁一样简单！”
　　“我当然明白她们有多强大。”魔王淡然一笑：“倘若我得到了帮助呢？”
　　“什么帮助？”蕾文妮尔怔了怔，问道：“「魅惑女神」吗？”
　　“不。”魔王摇了摇手指，低声道：“是「死亡女神」。”
　　“以及……”她再次压低了声音，似乎在透露一个惊天大秘密：“曾经在神战中杀死了「守护女神」的「苦痛女神」。”
　　……
　　嗡——
　　伴随着一阵无形的涟漪荡开，生命女神分身的动作戛然而止。
　　只见白月零身上的苦痛战甲仿佛被唤醒，正散发着阵阵若有若无的微光，汇聚成一道无形的护盾，挡住了生命女神分身的攻击。
　　生命女神分身瞬间愣住了，难以置信地说：“怎么可能！这是‘守护’的力量……为什么守护女神在帮你？”
　　就在这时，一阵脚步声忽然从身后响起，神秘而轻缓，如夜色中的摇篮曲般悠扬。
　　生命女神分身霍然回头，却见一道丰韵而美艳的人影，不知何时已经悄无声息地趴到了床边，苍白长发如丝绸般垂落而下，对着床上沉睡的生命女神俯身轻语——
　　“懒虫~起床了哦。”冥蝶唇瓣微弯，露出一抹温柔却又狡猾的笑容：“再不起床，我就让门口那只雌小鬼抽你的大屁股了哦~”
　　生命女神分身瞬间剧烈扭曲起来，直接扔下白月零和桃蜜蜜，疯狂地扑了过去：“不、不要——！”
　　但一切都已经太迟了。
　　只见生命女神本体的睫毛，微微颤动了一下，唇间发出一声轻哼。
　　然后，她缓缓地睁开了双眼。

第1386章 - 第7卷 第七十八章：生命女神苏醒

　　与此同时，天使族长卡弥瑟雅霍然回头，望向世界树所在的方向，常年泰山崩于前而不变色的她，此时竟然露出了难以置信的惊容。
　　“那…那是？！”
　　只见原本通天彻地的世界树，此时竟然有了枯萎的迹象，无数片巨大的落叶飘扬着凋零入海，如山脉般粗壮的树枝也以肉眼可见的速度迅速萎缩，仿佛被硬生生地剥夺了生命力。
　　“生命女神苏醒了……这怎么可能？！”
　　卡弥瑟雅背后的洁白羽翼剧烈颤抖，似乎在消化这一信息的冲击，好一会儿后才沉声道：“只能速战速决了。”
　　说罢，她瞬间在原地消失不见，再次出现时，已经瞬移到了伟大船长号的船头之上。
　　船上的众人不约而同地愣了愣，目光齐刷刷地投向眼前的不速之客，被这修长无比的洁白羽翼所深深震撼的同时，心中也升起了警惕。
　　贝雯娜本能地感到来者不善，当即厉喝道：“站住！你是什么人？来我的船上做什么？”
　　“天使……她是天使！”慕洛霏喃喃自语：“这么长的羽翼……我只能想到传说中的那位大天使之长！”
　　阿蕾主动挺身而出，将所有人护在身后：“大家快逃！这个人非常危险！”
　　卡弥瑟雅没有任何反应，笼罩在圣光下的神圣面容，漠然地扫视了在场的每一个人，眼神中带着一种高高在上的冷漠，仿佛在审视一群微不足道的蚂蚁。
　　接着，她没有任何多余的废话，也不屑于与她们对话，指尖划破空气，掠出一道耀眼的弧形光束，稳稳地对准了众人，炽烈的光束仿佛随时都会喷涌而出，将一切吞噬。
　　船上每一个人的脸色都被照得苍白无比，本该温暖的圣光，却给她们带来了无尽的冰冷与漠然的死意。
　　“逃……快逃！”
　　话音刚落，圣光化为光束激射而出，席卷万物，将前方的一切通通吞噬，包括在场众人的生命。
　　然而，就在这千钧一发之际，另一道比圣光更加纯净、白炽的光束忽然从天而降，稳稳地挡在了众人面前，从中出现一道高大而丰满的人影，单手便挡住了袭来的圣光。
　　卡弥瑟雅微微一顿，本就漠然的声音一下子更冰冷了：
　　“怎么是你……”
　　“菈珀尔烈丝！”
　　璀璨夺目的圣光缓缓散去，一位威风凛凛的成熟女子傲然伫立，由于背对着船上众人，大家只能看见她紧致曼妙的柳腰，以及向下曲线骤然变得肥厚的丰润肉臀，即使隔着一层纯金龙鳞，也能感受到那发育得成熟到过分的诱人身材。
　　“没错，是我。”菈珀尔烈丝挺起丰硕雪峰，微微眯起龙瞳，丝毫不惧地与卡弥瑟雅对视：“卡弥瑟雅……我们也有几千年没见了吧，你这高高在上的天使，如今终于舍得从天上滚下来了？”
　　卡弥瑟雅微微捏紧了拳头，冷冷地说：“不识好歹的金龙，你是怎么找过来的？”
　　“循着你身上的臭味找来的。”菈珀尔烈丝玉指轻扬，轻轻撩起如金丝般靓丽的秀发：“尽管你下界时偷偷摸摸的，但你的圣光可一点都不掩饰，真当我一点都察觉不到吗？”
　　随着垂至脚踝的如瀑金发被撩起，一位红发少女小心翼翼从金丝长发中探出头来，回头朝大姐姐们笑了笑：“嗨~大家好啊，我叫「烈烈」，请问我的尾巴套子在船上吗？”
　　闻言，大姐姐们皆是微微一愣，不解地问道：“什么套子？”
　　唯有身为蛇娘的波蒂娜后知后觉地反应了过来，轻笑一声：“原来是这个意思呀……真是有趣的称呼，以后妾身也要这么叫小白了。”
　　卡弥瑟雅的目光在烈烈身上停留了几秒，了然道：“原来如此……全新的龙族亚种么。”
　　身为掌控光明的巨龙，即使隔着十万八千里，烈烈也能感知到卡弥瑟雅身上那比太阳还耀眼的圣光。
　　毕竟单论光明之力，卡弥瑟雅可谓是世界上最强的使用者，当她降临世间的那一刻，烈烈便知道了她的到来。
　　“比起她，更令我惊讶的是你。”卡弥瑟雅紧盯着菈珀尔烈丝，原本毫无起伏的声音如今带着些许惊讶：“我本以为你此生的顶点便是96级，没想到居然升到97级了……是怎么做到的？”
　　菈珀尔烈丝轻轻扭动着修长而粗壮的龙尾，不紧不慢地说：“找了一只很好用的尾巴套子，仅此而已。”
　　卡弥瑟雅并未听懂其中意思，只是冷哼一声：“不知所谓！”
　　菈珀尔烈丝摇了摇头：“听不懂就算了，你只需要知道，现在的我能和你过几招了。”
　　“哦……是吗？”
　　卡弥瑟雅缓缓升至空中，背后的圣洁羽翼彻底展开，如同一片巨大的光幕，遮蔽了整个天空，将天际笼罩在一片耀眼的光芒之中。
　　船上众人皆是不由自主地闭上了眼睛，纷纷退到船舱里，唯恐被这刺目的光芒灼伤双眼。
　　菈珀尔烈丝却一步未退，反而随着卡弥瑟雅一同浮上天空，丰熟娇躯中散发出如太阳般不可抗拒的恐怖威压，与对面的大天使之长轰然对撞，激起惊天震荡。
　　此时此刻，周遭万物都在强光之下褪去了颜色，无论是伟大船长号、还是大海的浪花、亦或者世界树，一切都被抹去了色彩，变得苍白无力，只剩下了简简单单的线条。
　　……
　　即使外界的光束再如何炽烈，也照不到深邃幽暗的世界树之中。
　　在冥蝶的柔声呼唤之下，生命女神缓缓地睁开了双眼，那双美眸丝毫没有生命焕发的欣欣向荣，反而只有一片挥之不去的黑暗阴云，又夹杂着对此方世界深深的倦意。
　　虽然生命女神睁开了双眼，但她却仿佛还未睡够一般，眼神朦胧而空洞地凝视着天花板，一动不动。
　　而就在生命女神睁开双眼的那一刻，冥蝶便轻笑着融入黑暗中，不见了踪影。只留下生命女神的分身瘫在地上，身形剧烈颤抖，惊恐万分地注视着床上的生命女神。
　　房间门口，被生命女神分身随意丢下的白月零和桃蜜蜜正跪在地上，双手捂着差点被扼断的喉咙，满脸通红地大口喘粗气。
　　“小、小白……发生什么了？”
　　“不知道，但是好像有一个人叫醒了生命女神……但是房间里太黑了，我没看清是谁……”
　　白月零气喘吁吁地站起身来，先是瞅了生命女神的本体一眼，接着又看了看几乎瘫软在地上的生命女神分身，嘀咕道：“至于那么害怕吗？”
　　“蠢货……完了！全都完了！”
　　生命女神分身回过头来，恶狠狠地瞪着白月零，却一点也不让人感到害怕，因为那是恐惧到极致所带来的愤怒。
　　“你们以为……我的本体会给你们带来生命与希望吗？”
　　“哈哈哈……不对！永远也不可能的！”
　　“她只会……毁灭一切！”
　　话音刚落，生命女神的分身忽然身形剧震，漆黑如墨的身体被无形地扯碎、消散，融入空气中消失不见，仿佛她从未来到过这个世界上。
　　【NPC「生命女神的分身」已死亡。】
　　【您的任务「肃清生命」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　【恭喜您，您已升至76级。】
　　随着系统提示响起，白月零惊讶地发现，自己竟然接连升了3级。
　　但是，她现在没时间震惊了，因为生命女神已经从短暂的迷茫中，彻底清醒了过来。
　　“吵死了……还让不让人睡觉了啊……”
　　这道声音毫无“生命”应有的活力，只有阴郁、低沉、昏暗、颓废、厌世……比起孕育万物的生命女神，更像是一位阴湿自闭的宅女。
　　她拖拖拉拉地从床上坐了起来，随着上半身由平躺变为直立，肥硕丰满的雪峰顿时从被子里蹦了出来，视觉冲击力强到令白月零目光剧震，终于意识到生命女神果然比其她任何一位女神都“大”。
　　只见生命女神懒洋洋地打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，阴暗的眼神空洞地凝视着前方，却又仿佛在俯瞰整个世界。
　　“人间……污秽了。”
　　【名称：露恩莹】
　　【种族：神明】
　　【等级：100】
　　【职业：生命女神】
　　【描述：凌驾于命运世界之巅的至高存在，掌管着生命与希望的女神，是世间一切生命的来源，被信徒们坚信为万事万物的母亲，因其存在特性，令其她所有女神都对她提不起敌意。】
　　【备注：曾经生命女神，是一位将生命光辉洒向万物的温和圣母，但是自从神战结束后，接触到了一部分死亡权柄的生命女神，就逐渐变得阴暗且自闭，如同宅女一般闭门不出，再也无法像以前一样给万事万物带来生命的希望。】

第1387章 - 第7卷 第七十九章：灭世的起床气

　　「露恩莹」……这就是生命女神的名字？
　　随着露恩莹缓缓从床上起身，那具足以让世间万物都黯然失色的成熟娇躯，也彻底暴露在空气中，呈现在白月零眼前。
　　雪白无瑕的肉体如同丰盈的白玉，正随着起身时的惯性而颤动不止，仅被一袭薄如蝉翼的黑色丝质睡裙轻轻覆盖，仿佛随时可能将其撑破，不仅勾勒出惊心动魄的曲线轮廓，更是轻薄到隐约可见其下将睡裙鼓鼓撑起的肉色肌肤。
　　仅一袭睡裙完全遮掩不住那几近爆炸的丰熟肥满，似乎为了节省布料而大幅敞开的领口，令其仿佛随时要挣脱束缚跃然而出，下摆更是吝啬得堪堪盖过肥厚肉实，一双比纤腰还要粗润的象牙白肉腿毫无遮掩，肉感十足却又不失紧致，在黑暗中依旧反射着一道道月牙形肉光。
　　然而，露恩莹本人似乎对自己的绝美肉体毫不在意，任由一头似乎很长时间没有打理过的乌黑长发乱糟糟地垂落，眼神中充满了阴暗与颓废，比起所谓的生命女神，她更像是一个生无可恋的阴湿宅女，嘴里不停地叹着气，仿佛还没睡够一般，对全世界都充满了深深的怨念。
　　好大……白月零瞳孔剧烈跳动，仰望着露恩莹那足以傲视所有女神的躯体，眼中除了震撼只有震撼。
　　大大大大大大大！
　　在生命女神露恩莹面前，冥蝶、叶菲娅、爱芙莉拉……乃至其她所有大姐姐，都不得不黯然失色。
　　虽然论身高，露恩莹比不过3m高的阿蕾，但若是论胸臀比例和cup大小，露恩莹就是当之无愧的第一名，白月零完全找不到任何一个能与之媲美的大姐姐！
　　嗯……也不是完全没有，当初在时钟城的时空乱流中，白月零就曾遇到过一个熟女大车版本的自己，而那只小白的大小是字母表最后一位……
　　胡思乱想的期间，露恩莹已经缓缓从床上走了下来，仿若白玉雕琢的玉足落在地上，瞬间引得睡裙之下的硕重剧烈地上下摇晃，仿佛下一秒就要从敞开的领口中跳出来一样，看得白月零都有些晕乎乎的。
　　在生命女神那足以包容万物的宽广胸怀面前，白月零和她引以为傲的大白兔，完全不值一提。
　　白月零轻咳一声，想要说些什么，却见露恩莹莲步轻移，每一脚迈出都带着肥厚的余韵，缓缓朝着这边走来。
　　随着露恩莹一同而来的，是一种被厚重被子焖熟而出的浓郁体香，充满了女神独有的熟女韵味，让人不禁为之沉醉。
　　只见露恩莹缓缓走到白月零面前，还没等她反应过来，便一把将眼前这位娇小少女拥入怀中，深深地埋入丰腴肥美的软肉之中，让她全身心地品味“生命”的芳香与肥厚。
　　白月零微微一怔，脑袋差点一片空白，心想一上来就这么刺激的吗？我和你才第一次见面啊！
　　然而回应她疑惑的，是露恩莹阴郁而悲哀的声线：
　　“生与死的轮回……我已经厌倦了。”
　　话音刚落，白月零瞳孔一缩，骤然感觉自己的生命力遭到了某种力量的无情抹除。
　　露恩莹轻叹一声：“就由我亲手将万物归于静谧吧……”
　　【玩家「白月零」已死亡。】
　　看到系统提示，旁边的桃蜜蜜还没反应过来发生了什么，便感觉眼前一黑。
　　【玩家「桃蜜蜜」已死亡。】
　　……
　　世界树外。
　　两颗“太阳”在空中激战，一颗圣洁炽烈，一颗纯净无瑕。
　　伴随着碰撞绽起，那颗圣洁的太阳缓缓散去了光芒，露出了卡弥瑟雅的身形。
　　只见卡弥瑟雅羽翼一扇，倏然后掠，与菈珀尔烈丝拉开了极远的距离。
　　“怎么……不继续打了？”菈珀尔烈丝身上香汗密布，深喘着粗气问道：“难道你怕了吗？”
　　“我该走了。”卡弥瑟雅明显要从容得多，只是淡淡道：“我劝你也尽快离开吧。”
　　“离开？为什么？”
　　“也许这个世界，都要被生命女神毁灭了。”
　　闻言，菈珀尔烈丝的脸色骤然凝重了起来：“什么意思？”
　　然而，卡弥瑟雅没有回话，只是化为一束圣光直冲天际，没入云层中消失不见。
　　菈珀尔烈丝眺望着卡弥瑟雅消失的方向，又深深地看了远处的世界树一眼：“是世界树出了问题吗？”
　　纵使心中不解，但也没有人能回答她，菈珀尔烈丝只能回到伟大船长号上。
　　这时，众人小心翼翼地从船舱里探出头来，没看到卡弥瑟雅的身影，纷纷安心地松了口气。
　　“那个天使走了吗？”
　　“她好像特别厉害的样子，据说是天使一族的族长？”
　　“菈珀尔烈丝小姐也很强大呢。”
　　所有人中，慕洛霏率先朝世界树望了一眼，顿时如遭雷击僵立在原地，喃喃道：
　　“世界树……枯萎了。”
　　众人顺着她的目光望去，眼前的景象令人震惊。那曾经枝繁叶茂、遮天蔽日的世界树，此刻竟然以肉眼可见的速度枯朽了起来，树叶如雨点般纷纷扬扬地落下，粗壮的枝干也慢慢萎缩，宛如一个步入迟暮之年的老者，失去了往日的生机与活力。
　　这离奇的一幕让众人下意识地屏住了呼吸，一时间竟不知如何反应。
　　噗咚。
　　忽然，有人倒了下来。
　　众人循声望去，只见刚才还在说话的慕洛霏，现在居然直挺挺地倒在了甲板上，脸上仍旧保持着震惊的表情，只是双眼无比空洞，仿佛失了神一般。
　　【NPC「慕洛霏」已死亡。】
　　听到系统提示的烈烈愕然一惊：“她……死了？！”
　　菈珀尔烈丝瞬间眉头紧锁：“难道说……”
　　紧接着，又一声噗咚传来。
　　这次，是贝雯娜趴在了船舵上，曾经自信满满的瞳孔中已然没有一丝生机，唯有手掌紧紧抓握着船舵，在临死前依旧与自己的爱船握在一起。
　　【NPC「贝雯娜」已死亡。】
　　“喂喂……开什么玩笑！”
　　风兰蒂眼神剧烈颤抖，迈起双腿快步跑了过去，用力推了推贝雯娜的肩膀，大喊道：“你这混蛋！怎么可以就这么死掉了？哪有大海盗死得这么不明不白……”
　　话还没有说完，她的瞳孔骤然失去了神采，无力地倒在贝雯娜身边。
　　【NPC「风兰蒂」已死亡。】
　　见状，船上剩余的人顿时慌了神。
　　“这、这到底是怎么回事！”
　　“为什么她们突然倒下了？敌人在哪里？”
　　“有人在悄无声息地掠夺我们的生命……”
　　即使她们意识到了也束手无策，死亡就像无法阻挡的潮水，裹挟着她们的生命通往安息。
　　【NPC「波蒂娜」已死亡。】
　　【NPC「歌萝莉丝」已死亡。】
　　【NPC「阿蕾」已死亡……】
　　短短数秒之内，船上的众人便接二连三地倒下，仿佛灵魂离开了身体，整个人彻底失去了生机，变成了一具具没有意识的空壳。
　　亲眼目睹了这无比惨烈的一幕，烈烈只感到一股无名的恐惧涌上心头，尾巴都缩成了一团，娇小的身体急剧颤抖起来。
　　“教主大人，到底发生什么事了……为什么大家都死了？”
　　她原本是想给白月零的大姐姐们带来希望的，却没想到这里只有接二连三的死亡。
　　“是生命女神！”菈珀尔烈丝回头厉喝道：“烈烈，我们快走！”
　　可当她回头看去时，烈烈也化为一束白光，原地消失不见。
　　【玩家「烈烈」已死亡。】
　　偌大的甲板上，横七竖八地躺着一具具空荡荡的躯体，只剩下菈珀尔烈丝一个人站立着。
　　哪怕强大如她，也感觉得到体内的生命力正在急剧减少，不可阻挡地朝着死亡迈进。
　　菈珀尔烈丝喘息一声，深深地看了世界树一眼，疑惑不解地说：“生命女神……你为什么要这样做？”
　　……
　　与此同时，世界树内已经一片死寂。
　　桃蜜蜜从一颗干瘪的蜜桃中掉了出来，虚弱地抱着白月零，脸色苍白地说：“小白……我…我没力气了……”
　　白月零身上熊熊燃烧着凤凰之火，双眼死死地瞪着露恩莹，质问道：“生命女神……你都做了些什么？”
　　露恩莹漠然地扫了她们一眼，阴郁地叹息一声：“为什么……你们不能乖乖去死呢？”
　　“就连剥夺生命、赋予死亡的权力，也不愿意给我吗……”
　　“我这悲催的人生啊……”
　　露恩莹垂头丧气地叹息个不停，就像一个复读三年仍旧落榜的苦逼学生，又像一个中年惨遭公司裁员的悲惨社畜，亦或者是被骗168亿在出租屋喝闷酒的无能少妇……
　　不论如何，她就不像一个生命女神。
　　“算了……无所谓了……净化不了你们，我就净化这个世界吧。”
　　露恩莹无奈地摇了摇头，勉强提起了一点点精神，迈着睡裙下修长丰盈的雪白肉腿，扭着如果冻般肥厚弹软的大肉臀，漫不经心地朝着正前方走去。
　　随着她的前进，挡在她前方的那些壮实坚硬的树体，竟然在眨眼间迅速腐烂，为她破开了一条通往世界树之外的通道。
　　露恩莹用力打了个哈欠，有气无力地挠了挠腋窝，接着伸手挡住眼睛，以适应外界的光亮。
　　“我既可以赋予生命，也可以剥夺生命……”露恩莹喃喃自语：“这就是我通过冥蝶的「死亡」权柄，所学到的能力……”
　　“执掌「死亡」的那几百年里，我忽然觉得，相比于生命，死亡貌似更舒服一点……”
　　“万物都将归于静谧，众生与我共眠，直至虚无的永恒……”
　　“这就是大家命中注定的命运啊……”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：赋生命以死寂】
　　【难度：神话】
　　【描述：在万物凋零至虚无之前，想尽一切办法阻止生命女神「露恩莹」，将被夺去的生命归还给万物。】
　　【奖励：NPC「露恩莹」的暗堕】
　　【备注：露恩莹原本是一位充满包容与热爱的圣母，热情地将生命赋予终生，或许是由于她从来只是一味地付出，而未得到过任何回报的缘故，她的内心深处总能感受到一股深邃的空虚，这种空虚感随着她接触到「死亡」权柄后达到了顶峰，就此沦为一只阴湿自闭的丰熟宅女。】

第1388章 - 第7卷 第八十章：我命令你刹车！

　　露恩莹缓缓地从世界树中走出，挺硕的波动雪山随着她的步伐轻轻晃动，厚肥肉臀沉甸甸地摇曳不止，一双修长而肉感的大长腿踏空而行，仿佛一个毫无精气神的打工人一样，慢吞吞地朝着前方的大海走去。
　　而随着露恩莹一步步迈出，原本就因菲翠卡的摧残而死气沉沉的大海，更是变得更加寂静无声，连那原本汹涌的浪花也不再起伏，仿佛整个世界就此陷入了沉眠，就连生与死的概念都失去了。
　　在这毫无生机的世界中，唯有白月零还能自由活动，她双手背起几近虚脱的桃蜜蜜，一步步跟随着露恩莹走出世界树。
　　白月零气喘吁吁，不停地用凤凰之火恢复生命力，抬头望着露恩莹那丰熟曼妙的背影，喃喃地抱怨道：“什么任务啊这是……哪有人的起床气大到要毁灭世界啊？”
　　她原本以为，此次世界树之行的最终BOSS，应该是生命女神分身，可她却万万没想到，生命女神本体才是最可怕的敌人。
　　难怪生命女神分身从来不敢离开本体半步。
　　她曾经将生命之力以无尽的慈悲与慷慨洒向世间万物，如今却化身为夺走生命的黑暗存在。
　　如果放任生命女神不管的话，她恐怕会将那满溢的阴郁与空虚感染整个世界，让万物都陷入无生也无死的永眠之中。
　　这无疑是一场灭世级别的危机！
　　“蕾文妮尔不知道去哪了，船上的大姐姐们多半也指望不上，只能靠我自己了……”
　　白月零的俏脸上缓缓流下汗珠，眼神坚定的同时又夹杂着茫然。
　　“可是……我该怎么做才能阻止她呢？”
　　正当她迷茫之时，一道熟悉的声音忽然从背后响起——
　　“小白，来这边。”
　　白月零循声望去，只见迪德琳正站在阴影之中，轻轻朝她招手。
　　“又是你……”
　　白月零虚起了眼睛，挪着白花花的大肉腿朝迪德琳走去。
　　迪德琳依旧身着一袭既神圣又暴露的黑白修女服，成熟绝美的容颜被薄薄的面纱遮掩，神秘兮兮的，看不清楚表情。
　　被迪德琳帮助过这么多次，如今白月零对她的出现一点也不感到意外了，直接抱着脸色苍白的桃蜜蜜开口问道：
　　“为什么我的这个朋友越来越虚弱了？”
　　迪德琳盯着桃蜜蜜端详了几秒，温柔地解释道：
　　“这孩子是世界树的化身，世界树越是凋零，她也越是虚弱。”
　　“哈啊……对不起……小白……”桃蜜蜜唇瓣微动，声如蚊蚋：“我已经帮不了你了……把我放下来……让我休息一下吧……”
　　桃蜜蜜也不行了么……白月零轻叹一声，轻轻将几近昏迷的桃蜜蜜放在了地上，指着远处的露恩莹，朝迪德琳问道：
　　“那就直接告诉我吧，生命女神该怎么解决？”
　　迪德琳轻轻耸肩：“我只是一个修女而已，怎么能解决女神呢？”
　　白月零白了她一眼：“少废话，你也不想看着世界就这么毁灭吧。”
　　迪德琳肯定不是平白无故出现的，既然她来了，就代表着她一定有办法……就像前几次的帮助一样。
　　不知不觉间，白月零已经对这位神秘兮兮的大姐姐，建立起了充足的信任。
　　果不其然，迪德琳微微一笑，薄纱下的红润朱唇微微张开：
　　“要想阻止她的话，你就不能把她当作「生命女神」来对待。”
　　“那我应该怎么办？”白月零不解地歪了歪头：“难道要把她当成一个阴湿闷骚还患有玉玉症的肥熟宅女吗？”
　　“嗯……”
　　白月零原以为迪德琳会否定自己，没想到她沉吟片刻后，竟直接点头道：“你说得对，她就是这样的人。”
　　“哈？”白月零愣了愣：“那你的意思是……”
　　“抛开「生命女神」这层身份，如果你在生活中遇到了这样的大姐姐，你会怎么做？”
　　“嗯……我想想哈……”
　　白月零认真地思考了一会儿，回答道：“我会尽量帮她解决心理问题，帮她重燃对人生的希望。”
　　“瞧，你心里清楚该怎么做嘛。”迪德琳轻轻颔首，薄纱下的红唇轻笑一声：“我相信你能做到的，毕竟……你可是小白呀。”
　　不是“对抗”或“阻止”生命女神，而是“拯救”她么……白月零若有所思。
　　“最后一个问题。”白月零眯起可爱的大眼睛，一动不动地凝视着迪德琳：“你为什么要帮助我？”
　　迪德琳微微一笑，黑漆漆的眸光眺望着远方的世界。
　　“因为……我还是想‘守护’这个世界啊。”
　　……
　　“我一点也不想守护这个世界了……”
　　露恩莹漫步于苍穹之上，炽烈的阳光也无法驱散她脸上的阴郁，她低声呢喃，语气中透着无尽的落寞：“从来就没有什么生命与希望，一切都会归于虚无，大家都来陪我一起睡觉吧……”
　　她每一步迈出，散发而出的不再是充满希望与活力的生命力，而是无情地剥夺生命力的死亡与沉寂。
　　这种死寂并不针对任何人，而是平等地笼罩着世界树周围每一个生命体，包括伟大船长号上的大姐姐们。
　　在露恩莹的影响下，大姐姐们并没有真正死去，而是陷入了一种介于生死之间的奇妙状态。
　　她们的“生命”被抽离体内，缓缓没入露恩莹那宽广而丰盈的胸怀之中，与她一同陷入长眠。
　　露恩莹对大姐姐们没有恶意，她的行为并非伤害，而是一种“赐福”——至少在她看来是如此。
　　这位生命女神并不会伤害大姐姐们的生命，而是将她们妥善保管在自己体内，给予她们永恒的安宁。
　　慢慢的，周围的世界真的归于一片死寂，一切都是那么的安静、空虚，就如同露恩莹沉眠时所感受到的一样。
　　“呼……好安静……好舒服……”
　　露恩莹慢慢地停下了脚步，悬浮在半空中，丰硕雪峰不再随步伐颤动，而是平缓而轻柔地起伏着。
　　正当她眯起眼睛，沉醉于这令人安详的感觉中时……忽然，一双小手猝不及防地将她拉回现实。
　　那双手从背后袭击了露恩莹，顺着丰润肥厚的臀部曲线，迅速攀上了她骤然收缩的纤细柳腰，并且用力抱住了她。
　　紧接着，一股奇妙的弹软触感从臀部传来，就像两团肥乎乎的大白兔贴着她一样，竟然带来了一股久违的温暖与舒适，与周围的死寂格格不入。
　　“唔嗯……”
　　露恩莹下意识嘤咛一声，歪了歪头，空虚无神的双眼回头看去，却看到一个白毛少女紧紧扒在自己并不引以为傲的肥臀之上，可爱小脸埋在臀肉与腰线形成的夹角中间，脸上洋溢着与露恩莹截然相反的喜悦与满足。
　　“不愧是生命女神，真是又大又软啊，比我迄今遇到的所有大姐姐都……咳咳！你好，露恩莹小姐，我是S级大车驾驶员‘雌小白’。”
　　白月零迅速收敛了笑容，气呼呼地瞪了露恩莹一眼，朝她威胁性地扬了扬手掌：“我命令你快点停下来，接受本驾驶员的‘爱心教育’哦！不然的话……我就抽你大屁股了！”

第1389章 - 第7卷 第八十一章：生命的悸动

　　“你说你要……抽我？”
　　面对这位突如其来的不速之客，露恩莹并未像正常人一样动怒，而是轻叹一声，眼神幽怨地说：“人生已经很悲惨了，你还要为难我吗……”
　　“我才没有为难你，是你在为难大家。”
　　白月零努力扭动着小肥臀，往怀里的大肥臀上爬了一点，义正言辞地说：“你一个人想怎么自闭都无所谓，但是你不能把自己的想法，强加在别人身上！”
　　“这是一切生命的终点，我只是提前了这一过程……”
　　“我才不听你的歪理呢，想睡大觉就自己睡去啊，别把大家带上！”
　　白月零毫不客气地重重拍下手掌，伴随着一声极致清脆的肉响，落掌处顿时印下一个红彤彤的手印，紧接着又以惊人的弹性迅速弹回原形，并荡起一阵肉弹柔软的波动。
　　露恩莹娇躯一颤，全身上下的雪白丰盈都随着这一掌而颤动起来，难得眼中闪过一丝诧异，万万没想到，这只雌小鬼竟然真的敢这么对待她。
　　同时，一股奇妙的悸动在她体内萌发，以落掌处为起始点，迅速蔓延至全身上下。
　　这是什么感觉？
　　这股随着白月零的巴掌萌发而生的悸动，与露恩莹此时一心追求的极致安宁截然不同。
　　但是却意外的……并不让人讨厌，甚至可以说挺舒服的。
　　露恩莹那连阳光都无法驱散的阴郁面容上，此时竟然隐约浮现了一丝丝晕红，为这位阴湿空虚的宅女徒增了些许别样的魅力。
　　然而，她的眼神依旧充满了幽怨，淡淡地说：“凡人，你真的很烦啊……”
　　话音刚落，极致的死意弥漫而出，瞬间笼罩了白月零全身上下，强行剥夺了她体内的生命力。
　　白月零可爱的大眼睛骤然空洞了起来，紧紧抱着露恩莹纤柔柳腰的双手也微微松开，身体逐渐后仰，似乎要慢慢地从她身上掉落下去。
　　然而下一刻，凤凰之火嘭的一声熊熊燃烧，白月零的眼神顿时恢复了坚定，雪白藕臂也重新抱紧了露恩莹，死死不愿松开。
　　“别以为这样就能摆脱我！”白月零斗志昂扬地娇喝道：“在你停止剥夺大家的生命之前，我会一直粘在你身上……Never gonna give you up ！”
　　“怎么都死不了吗？真是麻烦的凡人啊……”
　　露恩莹无奈地叹了口气，将轻薄睡裙鼓鼓撑起的肥臀用力一扭，试图把白月零从身上甩下去。
　　然而，她不但没能逃离白月零的“魔爪”，反而更像是在诱惑这只雌小鬼一样。
　　“算了，随便你了，我懒得管你了……”
　　露恩莹摇了摇头，不再和白月零计较，脸上一副对万事万物都无所谓的样子，似乎对自己的肉体有着绝对信心，根本没把白月零的小手当回事。
　　刚睡醒的她本就没有多少精神，也懒得与白月零过多纠缠，对她而言，还是毁灭世界更要紧一点。
　　至于身上这只雌小鬼？无视掉就好了。
　　然而，正是露恩莹这样颓废的态度，给了白月零可乘之机。
　　她，极大地低估了这个凡人的威胁。
　　“哼哼……杂鱼女神，把我甩下去都懒得做吗？那我就不客气了！”
　　见露恩莹懒得反抗，白月零索性将双手伸入薄如蝉翼的黑色睡裙之中，毫无阻碍地与露恩莹雪白丰盈的肌肤贴合在一起。
　　露恩莹撇过头去，不再盯着白月零看，嘴上说着无视白月零的她，身体却默默发力，将那两团肥美厚实变得紧绷了一些，以抵御背后这只雌小鬼即将落下的手掌。
　　然而，出乎露恩莹的预料，白月零进攻的方式并不是手掌，而是……
　　咕叽~
　　“唔！”
　　露恩莹猛地颤抖了一下，下意识收紧肉感丰满的粗韵肉腿，脸上丝丝缕缕的红晕以肉眼可见的速度迅速扩散，原本沉寂的内心也随之掀起波澜。
　　怎…怎么可能！
　　从来没有人对我做过这种事情……
　　这个凡人……真的一点也不畏惧我吗？
　　“快…快住手！你的手别乱动……”
　　露恩莹惊慌地将肥臀奋力扭动起来，再次回头看去，却发现白月零居然将整个脑袋都埋进了黑色丝质睡裙下面，在那片无数凡人都不敢想象、视为神圣不可侵犯的女神肌肤之上，肆无忌惮地品味着女神的魅力。
　　“不~要！”
　　听到露恩莹的喝止声，白月零手上的动作反而更得寸进尺了，义正言辞道：“在你停止毁灭世界之前，我是不会停手的！”
　　说话间，她甚至换了个位置，从背后爬到了露恩莹身前，几乎将整个身子都挤进了薄薄的睡裙之下，可爱小脸蛋深埋于世间最为高耸的山峰之间，隔着中间深邃的沟壑瞅了露恩莹一眼，不顾她的警告用力一咬。
　　“咕！”
　　露恩莹整个身子都微微一缩，上下同时受袭的她，再也遮掩不住脸上的红晕，而那阴郁空虚的表情，也因白月零的动作而多了几分激情与活力。
　　“凡人……你…你到底想做什么？”
　　露恩莹再也维持不住平静，有些恼羞成怒地质问道：“只是阻止我的话，难道不应该与我战斗吗？为什么要这样做！”
　　白月零松开小嘴，心满意足地吧唧一声，说：“因为我从一开始就不把你当作敌人呀，我想让你这个阴郁颓废的大姐姐，也感受到生命的乐趣！”
　　“生命的乐趣？我可是「生命女神」，我对我权柄的了解，比世界上所有人都深刻！”
　　“死亡才是生命的归宿，万物都将在死亡中沉寂，一切都没有意义……”
　　“这是你这样的凡人，永远也无法领悟的道理……呜嗯~！”
　　白月零小手一戳，顿时令露恩莹闭上了嘴，接着教训道：
　　“你这杂鱼……口口声声说自己是「生命女神」，到头来却干着比「死亡女神」还要可怕的事情，你对得起自己的权柄吗？”
　　“只能看到生命悲观的‘结局’，却看不到最重要的‘现在’，算什么合格的「生命女神」啊！”
　　“只知道自闭的肥熟阴湿宅女给我乖乖闭嘴吧，让我雌小白来教你生命的真谛，告诉你生命是如何诞生的！”
　　说罢，白月零双手的动作瞬间加快，将自己被其她所有女神无数次碾压的经验和技巧，毫无保留地倾泻在露恩莹身上，势必要让这个自以为是的杂鱼女神，明白她的错误。
　　露恩莹那丰盈的肉体蜷缩起来，浑身剧烈颤抖，体内不止有白月零肆虐的痕迹，更是被先前那股奇妙的悸动所填满。
　　这一刻，迷茫的她突然恍然大悟——原来，这是“生命”的悸动。
　　这种生命之间的互动，令露恩莹久违地感受到了愉悦与快乐，与她沉眠的这几百年间所感受到的空虚截然不同。
　　或许……生命不止有空虚的未来。
　　正如这个凡人所说，应该更着重于生命的现在……
　　刹那间，露恩莹感觉自己仿佛明悟了新的道理，就像千年前她初次接触到“死亡权柄”时一样，只不过这次的感觉比上次更强烈。
　　露恩莹深柔地喘息着，热情地想要抱住怀里的少女，就像以前的她拥抱众生时一样。
　　“噗噗~杂鱼女神，真是没有呐，嘴上说着什么无所谓，一点也不害怕我，身体倒是意外的很诚实嘛~”
　　与此同时，白月零洋洋得意，为自己的大获全胜感到骄傲：“托你的福，空气中的水含量又增加了一点哦，果然女神已经不是我的对手了……呜哇！你干什么！”
　　毫无预兆的，白月零被露恩莹一个翻身扑倒在地，从空中重重地坠落，恰好落在世界树的一条树根上。
　　“哈啊…哈啊……凡人！”
　　露恩莹双手撑地，眼神复杂地凝视着被困在睡裙之下的白月零。
　　“如果你缠在我身上的目的，就是为了让我这么做的话，那么恭喜你，你成功了……”
　　露恩莹挺了挺胸，比任何一位大姐姐都要硕大的沉重，此时正正好好地碾在白月零头上，将她的小脑袋完全包裹，连一句话也说不出来。
　　“来吧，名为‘小白’的凡人。”
　　露恩莹深深地搂住了白月零，那双过去被“死亡”阴云密布的美眸，此时竟然再次闪烁起了“生命”的激动与热情。
　　“让我再次感受到生命的热度吧……”

第1390章 - 第7卷 第八十二章：大肥圆软润

　　白月零后悔了。
　　经受过许多位女神轮流碾压的她，原以为自己能轻松应对生命女神一个人的挑战。
　　然而等到正式开始之后，白月零才发觉自己大错特错。
　　因为生命女神与其她任何一位女神都不一样。
　　她……
　　太大了！
　　太肥了！
　　太圆了！
　　太软了！
　　太润了！
　　即使在所有饱受神力滋润催熟、象征着命运世界最为成熟硕果的诸位大车女神之中，生命女神也是最肥熟丰满的那一位。
　　她的身高或许不是最高的，但三围比例一定能傲视所有女神，诸如冥蝶、叶菲娅、爱芙莉拉等女神，通通都要被露恩莹秒杀！
　　正如露恩莹的生命权柄所言，她的存在本身，便象征着“生命”这一概念，其中蕴含着难以想象的丰厚生命力，正是这些生命力随着神力一同反哺了露恩莹，令她成长为足以傲视群雌的模样。
　　作为所有大车中最大车的大车，蛐蛐雌小白怎么可能有胜利的可能？
　　“呜呜呜……别、别碾惹……我错惹……”
　　“真的不行惹……求求你……雌小白要被碾晕惹……”
　　“欸嘿嘿……大车……好棒……又被碾到身体都不属于自己惹……唔姆！”
　　兴许是由于白月零的叫声太大，露恩莹索性将她的樱桃小嘴堵了起来，好方便她能全身心地感受到“生命的厚重”。
　　“呼……原来这就是生命的热度吗……把我内心的空虚都填满了呢……”
　　“谢谢你……小白……是你重新教会了我生命的意义……”
　　“我已经开始后悔……当初为什么要一觉不起了……”
　　“如果能把睡觉的那几百年……通通换成碾你……那该有多棒啊……”
　　露恩莹饱含喜爱地碾动一下，这位阴湿颓废的肥熟宅女，此时彻底脱离了死亡权柄带来的阴影，在白月零的帮助下重新找回了活下去的理由。
　　【您的任务「赋生命以死寂」已完成，任务奖励请在NPC「露恩莹」处领取。】
　　【恭喜您，您已升至79级。】
　　【您成功对目标「露恩莹」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　随着暗堕提示响起，千年前从死亡女神体内剥夺，被生命女神暂时保管的死亡权柄，瞬间离体而出，化为一道漆黑流光遁向远方。
　　紧接着，无数生命之力从露恩莹体内喷薄而出，原本死气沉沉的海域，霎时间迎来了万物复苏。
　　伟大船长号上，盘坐于地的菈珀尔烈丝缓缓睁开双眼，她清晰地感受到失去的生命力正在迅速回归体内。
　　没一会儿，船上的大姐姐们也纷纷恢复了意识，慢吞吞地从甲板上爬了起来。
　　娜卡蒂蒂茫然地问道：“刚才……发生什么了？”
　　莉莉娜还有些害怕：“我、我记得大家突然就死了……”
　　阿蕾茫然地挠了挠头：“可现在我们不是活得好好的吗？”
　　她们各自检查了一下身体，发现并没有什么异常，好像只是原地睡了一觉。
　　忽然，风兰蒂指着远方说：“你们看，世界树！”
　　只见原本几近枯萎的世界树，竟然焕发出了新的生机，叶片以肉眼可见的速度茁壮成长，相信要不了多久就能恢复成以前遮天蔽日的样子。
　　见证了全程的菈珀尔烈丝终于安心地松了口气，眺望着世界树喃喃道：“是小白救了我们吗……”
　　……
　　……
　　与此同时，距离世界树极为遥远的一座海岛上。
　　冥蝶一动不动地站在礁石上，目光望着世界树的方向，似乎在等待什么。
　　终于，一道漆黑流光从天边飞掠而来，如游子归乡般没入冥蝶体内，正是从露恩莹体内剥离的死亡权柄。
　　冥蝶如同被子弹射中了一般，身形剧颤，踉跄着后退了几步。
　　“呼……”她微微松了口气，烟熏妆美眸中流露出一丝满足：“千年过去了，露恩莹终于愿意把它还给我了。”
　　这时，一阵缓慢的脚步声响起，迪德琳不紧不慢地走了过来：“你就是为了拿回力量，才搅了人家的美梦吗？”
　　“呵……这可不是我的错，她总有一天会醒来的，我的力量对她而言可是一片沉重的阴云，我也是在帮助她呢。”
　　冥蝶转身凝视着迪德琳，意味深长地说：“倒是你这家伙……我现在应该叫你「守护女神」迪德琳，还是「苦痛女神」魔琳呢？”
　　简简单单一句话，却隐藏着足以颠覆世界的惊天波澜。
　　这话若是被世界上任何一个人听去，心中都要激起一阵惊涛骇浪。
　　然而，迪德琳却只是微微一笑，俏皮地歪了歪脑袋：“抱歉，刚才海浪声太大了，我没听清你说什么。”
　　“我说……你是不是有点入戏太深了？”
　　冥蝶微微眯起狭长美眸，慢慢逼至迪德琳面前，毫不退让地质问道：“当初我陪你偷偷宰了「守护女神」，将她的‘死亡’替换为你的‘死亡’，又想尽一切办法让你冒充她的身份。”
　　“没想到，你的演技居然这么好，这一千年来，居然一点也没有露馅。”
　　“你是不是真把自己当成「守护女神」了？”
　　迪德琳毫不畏惧冥蝶的逼问，反而主动向前一步，丰盈而柔软地与冥蝶挤压在一起，感受着彼此足以碾压白月零的厚重实力，笑眯眯地说：“我一直都是实力派演员，你要是怀疑我抛弃了‘苦痛’的权柄……那你现在就可以拿鞭子抽我哦，我可是很乐意的~”
　　“哼……我没兴趣，还是让小白去做吧。”
　　冥蝶冷哼一声，与迪德琳缓缓分开，彼此都震起一阵弹软的浪花。
　　她转而望着波澜不惊的大海，眸中流光闪烁，陷入沉思。
　　虽然收回了一部分死亡权柄，但她却并不感到开心，甚至比之前更空虚了。
　　因为……没有对手了。
　　冥蝶仰望天空，喃喃道：“原本以为这世界又要掀起一场腥风血雨，没想到随着小白的到来，光明那边的女神居然都离桌不玩了……为什么？”
　　“这不是你一开始的意思么？”迪德琳斜眼瞅着她：“让小白接触并暗堕那群光明女神，你的计划很成功，为此我也帮了她不少忙。”
　　“可我想的是用暗堕污染她们的光明本质，进而削弱她们的实力，赢下未来的战争……可没想过她们直接走人了啊。”冥蝶有些惆怅地说：“如果她们全都缩在时钟城里不出来，那我们还怎么报神战时的仇呢？”
　　“简单。”迪德琳打了个响指：“我们也去时钟城不就行了？”
　　“呵……在那之前，我还是先收回权柄，重新变回「死亡女神」吧。”
　　冥蝶耸了耸裸露在外的雪肩，深深地看了迪德琳一眼：“还有你，你也该想想自己究竟是‘守护’还是‘苦痛’了。”
　　“弄不清楚自我的话，可是很容易疯掉的哦~”
　　闻言，迪德琳微微低下头，幽深的美眸中若有所思。
　　……
　　……
　　另一边，伟大船长号上。
　　“我回来了——”
　　一道熟悉的软糯声音响起，大姐姐们纷纷抬头望去，只见白月零双手叉腰站在船头上，一副威风凛凛的样子，仿佛一位凯旋的战将。
　　只不过，她的白花花大肉腿始终紧紧并拢，并且以微弱的幅度抖个不停，仿佛刚经历过一场剧烈运动一样。
　　贝雯娜疑惑地问：“小白，你刚才都干什么去了？”
　　白月零骄傲地挺起胸：“没什么，只是拯救了一次世界而已。”
　　“是吗？”风兰蒂狐疑地眯起眼睛：“那你脸上的唇印都是从哪来的？”

第1391章 - 第7卷 第八十三章：露恩莹改变了……吗？

　　在白月零回到伟大船长号之前——
　　“阿巴巴阿巴……”
　　在一阵意义不明的娇喊声中，白月零两眼一翻，香舌一吐，就此陷入了昏迷，无力地瘫软在那片极致丰满肥熟的雪白之中，任由对方如何碾压都毫无反抗之力。
　　与此同时，露恩莹完全没有察觉到白月零的异常，因为她正极度舒适地眯着美眸，双手紧紧抱着那具娇小香软的娇躯，即使香汗淋漓也热情地紧密贴合着，柳腰轻扭碾动个不停，几乎要将对方完全淹没在这极致的温柔之中。
　　然而碾了一会儿，白月零却毫无反应，就像一具人偶一样，给不了任何反馈。
　　露恩莹疑惑地睁开眼睛，这才发现白月零竟然已经昏厥了过去。
　　“哎……才两小时而已就昏过去了吗……小白也太弱了吧……”
　　露恩莹无奈地轻叹一声，盯着白月零看了一会儿，布满红晕与汗珠的俏脸上，缓缓勾起一抹令人心醉的笑容：
　　“但是没关系……我这里有好喝的牛奶哦……一下子就能让你变得精力充沛……继续挨碾……”
　　露恩莹从薄薄的睡裙之下取出一瓶牛奶，将瓶口对准白月零那薄润唇瓣，轻轻一压——
　　“呜嗯！”
　　白月零几乎瞬间有了反应，即使在昏迷之中，她也本能地张大了小嘴，发出“咕咚咕咚”的声音，显然她已经对这个动作无比熟练了。
　　没一会儿，白月零双眼一睁，彻底清醒了过来，开心地抱住牛奶瓶大口吞咽品尝，甚至贪心地想要一次品尝两瓶。
　　然而，这次白月零失策了，面对其她大姐姐她或许可以这么做，但是露恩莹实在是太大了，大到白月零第一次抱怨自己的樱桃小嘴为什么这么小，一瓶就把她的小嘴塞得鼓鼓胀胀的了。
　　贪多喝不完，不得不说，这是白月零喝过最醇厚香浓的牛奶，洋溢着满满的生命力，瞬间滋润了她那疲倦不堪的肉体，也将她心中的疲惫一扫而空。
　　不愧是生命女神亲自进口的，滋味就是不一样。
　　“嗝……我、我饱惹~”
　　白月零松开小嘴，小脸上满是健康的红润之色，心满意足地摸了摸小肚子。
　　“谢谢你哦，露恩莹大姐姐~”
　　“没事……举手之劳而已……”
　　露恩莹微微一笑，原本充满阴郁的眼神，此时却如同看待猎物一般，充满了侵略感。
　　“既然饱了……那我们就继续吧~”
　　“还、还来？”
　　白月零娇躯一抖，本能地想要爬起来逃跑，却被露恩莹的双手紧紧抱住不愿松开，完全困在了肥腻雪白之中。
　　露恩莹捧着白月零轻轻举起，将彼此的脸蛋贴得极近，几乎能感受到对方急促而炽热的吐息。
　　“当然了……我的牛奶可不是白喝的喔……所以就再陪我一会……直到我彻底感受到生命的热情为止吧~”
　　“咕……好、好叭……唔姆~”
　　白月零的话还未说完，便被露恩莹深深地堵住了小嘴，娇小身躯完全沦陷于肥腻软肉之下，再次开始了新一轮碾压……
　　……
　　等露恩莹彻底心满意足时，夜幕已经降临，一轮皓月高悬于天际，世界树被无数闪烁的繁星所笼罩。
　　露恩莹坐在一根粗壮的枝头上，被压扁的雪白磨盘肥臀与深色树枝形成了鲜明对比，玉足在半空中悠闲地晃动，姿态慵懒而惬意。
　　白月零则舒适地躺在露恩莹怀里，享受来自生命女神的膝枕，脑袋被肉感厚实的大腿垫着，无需抬头，就能轻松地品尝到进口鲜奶。
　　“好久好久，没有这种酣畅淋漓的满足感了……”
　　露恩莹眺望着远方的海面，轻柔而舒缓地喘着气，那张曾经颓废无比的面容，如今渐渐染上了神采。
　　“小白，在遇见你之前，我觉得一切都是没有意义的，其中也包括我们大家的生命……”
　　“而为了逃脱这种虚无感，我天真地想带着大家一起长眠，但如今看来，我大错特错了……”
　　“生命并不只有一成不变的冰冷与空虚，有很多事情都能激起我们的激情与热度……比如说把你碾在下面，这可是你亲自教我的~”
　　白月零的樱桃小嘴不停地“咕嘟咕嘟”吞咽着，耳朵却一直在聆听露恩莹的话，当听到露恩莹终于释怀了，白月零也欣慰地点了点头。
　　她之所以这么努力，为的不就是扭转露恩莹对生命的悲观看法，将这位阴湿宅女从黑暗中救回光明吗？
　　如今，露恩莹从白月零身上重新找回了对生命的热情，而白月零也如愿以偿地暗堕了生命女神，可谓是皆大欢喜。
　　如此一来，光明阵营的五位女神，已经有四位被暗堕了——生命、秩序、审判、自然，只剩下最后一位「守护女神」了。
　　而守护女神，白月零已经完全可以肯定，就是那个多次帮助过她的抖M修女「迪德琳」。
　　在白月零看来，既然迪德琳愿意帮助自己，就说明她对自己并无敌意，暗堕起来想必会轻而易举。
　　回想起过去，那些一路走来的大姐姐们，都在向白月零描述光明阵营的可怕，渲染那五位女神在神战中有多么所向披靡……然而现在看来，她们几乎都成了白月零的人。
　　“呼呼~以后谁再说我是黑暗阵营的人我就和谁急，我雌小白明明是光明之王！”白月零抱着生命女神得意地自语道。
　　“小白，你说什么呢？”露恩莹低头看了一眼，却只看到自己那两座沉甸甸的山峰，几乎看不见被埋在下面的白月零。
　　“嗯……我说，接下来你打算怎么办呢？”白月零好奇地眨巴着大眼睛，问道：“在你沉睡的这几百年里，生命教会可是被你那个不听话的分身嚯嚯完了哦，几乎九成信徒都曲解了你曾经的教义，而剩下一成的忠诚派也被打压得东躲西藏，需要一次彻彻底底的大清洗呢。”
　　听到白月零这一大句话，露恩莹脸上的神采瞬间消散无踪，再次变回了阴郁颓废的样子，嘀咕道：“哎……听起来就感觉好麻烦啊……有好多事情要做……我还是继续睡觉吧……”
　　白月零微微一愣：“有没有搞错……怎么你还是一副阴湿宅女的样子啊！”

第1392章 - 第7卷 第八十四章：新的女神姐妹

　　实际上，露恩莹确实被白月零给改变了，如今的她，已经不像以前那么悲观了。
　　但为什么露恩莹还是一副阴湿宅女的样子呢？
　　因为……这才是她真正的本性。
　　以前那位如圣母般神圣而不可侵犯的生命女神，是露恩莹出于责任与义务所扮演的角色，而如今她在白月零面前，完全没有任何扮演的必要，只需要做自己就行了。
　　就如同自然女神是一个露出狂，审判女神是一个双标怪，秩序女神是一个恋母癖一样……每位女神或多或少都有点小毛病，但她们会在信徒们面前将自己打扮得完美无瑕，以便于信仰的传播。
　　直到白月零的出现，给予了女神们真正的安心，让她们放下戒备，在这只雌小鬼面前安心地做自己。
　　但即便抛去那些小毛病，露恩莹相比于其她几位强大且自信的女神，仍旧显得过于可爱了。
　　“我还有好多好多好多的麻烦事要处理，一想到这些我就感觉生无可恋了啊……”露恩莹幽怨地叹了口气，将薄如蝉翼的睡裙往上拉了一点，努力兜住势不可挡的山峰：“衣服也被你给扯烂了，更麻烦了……”
　　“谁叫你睡了几百年的懒觉呢？”白月零轻轻眨巴一下大眼睛：“需不需要我给你加加油、鼓鼓气？”
　　“不……你先回去吧，顺便把那个桃蜜蜜也带上，她还在世界树的树洞里……”露恩莹再次轻叹一声：“至于我，我要好好想想未来的人生，该怎么努力混吃等死了……”
　　“嗯哼~”白月零撅着小肥臀站起来，对着露恩莹拍拍屁股说：“那我就走了哦。”
　　然而，她还没迈出去一步，就又被露恩莹给抱了回去。
　　“临走前，再亲几口吧……”
　　“杂鱼，你是索吻怪物吗……唔姆~”
　　肆意品尝了一番白月零的滋味后，露恩莹心中的阴云这才驱散了一些。
　　目送白月零扭着小肥臀离开，消失在夜色中后，露恩莹一动未动，慵懒地坐在枝头上，唇瓣轻动，似乎在回味刚才的美好。
　　“露恩莹，睡了七百年，你可算是醒了。”
　　一道同样丰熟曼妙的人影，不知何时站在了露恩莹身后，只是规模较之她略有逊色。
　　露恩莹连头都没回，有气无力的问道：“爱芙莉拉……你是来指责我的吗？”
　　“你想多了，我不会做那种事，你的七百年对我而言与一瞬间毫无区别。”
　　“那你来干什么？”
　　爱芙莉拉迈着优雅的步履，慢悠悠地踱步至露恩莹面前，不紧不慢地说：“好好看着我，你能感受到吗，我体内有着和你相同的暗堕气息，那是小白给我们的礼物。”
　　露恩莹这才抬起眼帘，盯着爱芙莉拉瞅了良久，眼中的阴郁逐渐变为不可置信，接着彻底被震惊所代替。
　　时空女神体内也有暗堕气息？
　　接受了白月零暗堕的露恩莹，清楚地明白这是什么意思。
　　“呵……真是没想到啊……小白她居然连你也……”
　　“不止是我喔。”
　　爱芙莉拉缓缓展开双手，漆黑深邃的空间裂隙在她背后徐徐展开。
　　“露恩莹，你也来时钟城聊聊吧。”
　　只见空间裂隙之中，三位成熟丰满的身影逐渐显现，滚圆肥翘的身段表明了她们的女神身份，居然是秩序女神、审判女神、自然女神。
　　本该光明神圣的体内却散发着独属于白月零的暗堕气息，三位女神纷纷朝着露恩莹露出意味深长的笑容。
　　“欢迎新姐妹的加入哦~”
　　露恩莹呆呆地望着三位曾经的盟友，睡裙下的丰硕雪峰深柔起伏。
　　“在我睡觉的时候……这个世界到底发生什么了？”
　　……
　　……
　　另一边，在与露恩莹分别之后，白月零迅速向着下方飞去，很快便找到了当初露恩莹从树干深处走出来的树洞。
　　随着露恩莹将生命力归还了回去，原本几近腐朽的世界树，如今已经恢复得七七八八，不仅树叶和树枝都长回来了，就连那个树洞也缩小了许多，只剩下浅浅的一小块，就像人脸上的痘印一样，刚好能容纳一个人坐在里面。
　　白月零飞了过去，发现桃蜜蜜正坐在树上开心地哼哼，两只白白嫩嫩的小脚丫悬浮在空中一摇一摆，可爱极了。
　　“小白~你回来啦！”还未等白月零打招呼，桃蜜蜜便开心地挥起了小手：“你教训了那个生命女神吗？”
　　“当然，那个杂鱼大姐姐，已经被我教训得服服帖帖的了！”白月零骄傲地拍了拍大白兔，上下扫了桃蜜蜜一眼，问道：“你都恢复得差不多了？”
　　“嗯！我和这棵大树绑定在一起哦，它恢复了我也就恢复了。”桃蜜蜜甜丝丝地笑道，脸上如蜜桃般红润的血色，足以证实她说的话。
　　“既然恢复了，那就陪我回去吧。”白月零牵起桃蜜蜜的小手：“你想去外面冒险对吧？那就先到我的船上去吧，那里有很多大姐姐哦，你肯定能和她们做朋友的。”
　　“好~”
　　虽然桃蜜蜜的等级非常高，但她没有任何战斗经验，因此就连如何飞行都没掌握，只能乖乖趴在白月零的背上，跟着她一起朝远方飞去。
　　“话说小白，为什么你的腿一直在抖啊？”
　　“呃……因为和生命女神的战斗特别辛苦，腿要一刻不停地动，都快累死了……”
　　“哦~那为什么下半身都湿哒哒的？”
　　“因、因为在海水里泡了很久，没来得及擦干……”
　　“原来如此，但是你说话的时候有股奶香味欸，是喝了牛奶吗？”
　　“没错！就只是普通的牛奶而已！”
　　说话间，二人已经回到了伟大船长号上。
　　白月零站在船首傲然挺立，宛如一位凯旋的战将，朝大姐姐们隆重宣布：
　　“我回来了——”
　　贝雯娜虚着眼睛，疑惑地问：“你都干什么去了？”
　　白月零毫不犹豫地答道：“拯救世界。”
　　风兰蒂狐疑地看着她：“那你脸上怎么会有唇印？”
　　“咳咳……这不重要，重要的是，我雌小白不仅打败了生命教会，更是成功拯救了生命女神，我是毋庸置疑的MVP！”
　　白月零张开雪白藕臂，骄傲地挺起酥胸：“至于你们这群躺赢杂鱼，就乖乖为我献上欢呼，为我喝彩吧！”
　　大姐姐们自然是不愿意欢呼的，但是瞅着白月零得意洋洋的可爱样子，她们也纷纷表示手指痒了。
　　而桃蜜蜜则默默地在后面注视着这一切，可爱地歪了歪头。
　　“原来小白是一只开后宫的雌小鬼吗？”

第1393章 - 第7卷 第八十五章：两条龙尾巴

　　“总而言之，大家都辛苦了，本次世界树之旅圆满结束，来清点一下船上的人数吧！”
　　“贝雯娜、风兰蒂、波蒂娜……阿蕾，再加上新来的慕洛霏和桃蜜蜜。”
　　白月零瞅了一圈大姐姐，低头掰着手指数了数，发现少了一个人，疑惑道：“奇怪，蕾文妮尔去哪里了？”
　　贝雯娜摇了摇头：“自从她把雾女丢到船上后，我们就没看到她了。”
　　“唔……怎么会突然消失呢？菲翠卡被打败之后，应该没有人能威胁她了啊。”
　　正当白月零疑惑不解时，远方漆黑的海面上，忽然有一道光芒急速飞掠而至。
　　随着那道光降落在船上，白月零惊喜地瞪圆了眼睛：“烈烈，菈珀尔烈丝，你们怎么来了？”
　　在白月零被碾的这段时间里，菈珀尔烈丝先是在船上呆了一段时间，发现白月零许久都没回来后，便去巡视了一圈附近的海域，找到最近的复活点，把重生的烈烈接了回来。
　　烈烈轻盈地跳到甲板上，一双玉腿依旧修长矫健，尽显活力，哈哈大笑道：“没想到吧，我们可是专门来帮你的哦。”
　　旁边的风兰蒂也附和道：“没有她们帮忙的话，我们估计早就已经死翘翘啦~”
　　贝雯娜补充道：“不过后来确实死了一次。”
　　白月零仍是不解地歪歪头：“到底发生什么事了？”
　　“我就直说吧。”菈珀尔烈丝认真地说：“在你离开的这段时间，大天使之长——卡弥瑟雅，降临人间了。”
　　“哈？”
　　……
　　经过众人的一番解释之后，白月零这才明白发生了什么状况。
　　“原来我不在的时候发生了这么多事情吗……”白月零皱着眉头，低头思索道：“如果是天使族长的话，那就解释得通了，蕾文妮尔的失踪肯定和她有关。”
　　风兰蒂轻轻敲了敲脚底的甲板：“有传言说吸血鬼死了以后，就会在棺材里复活，要不要下去看看？”
　　“首先，那个传言是假的，其次，蕾文妮尔肯定没死。”白月零摇了摇头：“因为被她吸过血的缘故，我和她之间建立了一种很奇妙的血脉联系，能感觉得到她还完好无损地活着，只是距离我们所处的位置非常遥远。”
　　不论如何，蕾文妮尔活着便是好消息，堂堂吸血鬼大公爵，可没这么容易陨落。
　　“不过比起天使族长，更让我惊讶的是烈烈啊。”白月零惊叹地说：“烈烈你隔着十万八千里，都能感受到天使族长发出的圣光？”
　　“当然，越强大的目标，她的光明之力在我的视野中就越耀眼。”烈烈双手叉腰，骄傲地挺起龙鳞包裹的酥胸：“毕竟托你的福，现在的我可是‘光明龙’哦。”
　　说罢，烈烈闷哼一声，下一秒，她原本的红色短发竟然缓缓绽起了光芒，连带着瞳孔和龙鳞一起，变成了荧光闪闪的亮白色。
　　在发动能力时，烈烈便会蜕变为光明龙的样子，只不过这这副模样实在是太显眼了，跟颗大电灯泡一样，因此她平时还是保持着红龙时的姿态。
　　“虽然之前的情况非常危急，但是你们无需担心，既然生命女神已经苏醒，卡弥瑟雅肯定也不敢随意下界了。”菈珀尔烈丝轻垂下头，语气淡然而沉稳。
　　毕竟世界树周围这片区域，都属于生命女神庇护的范围，没有人敢在女神的眼皮底下放肆。
　　烈烈爽快地笑道：“好啦，既然事情已经解决了，那我和教主大人也该走啦。”
　　白月零下意识挽留道：“这么快就走吗，不留下来待一会？”
　　烈烈噘着小嘴思考了一会儿，摇了摇头：“哈~还是算了吧，呆在别人的船上总感觉怪怪的，这里也没有我熟悉的人。”
　　实际上，在白月零的众多大姐姐中，一直存在着不同的派系。
　　以蔷薇王国为例，就有王都和白玉城两拨大姐姐，她们平时虽然偶尔会有些交流，但总体来说并不算特别亲密。
　　而放眼蔷薇王国之外，还有更多不同的派系，例如剑兰王国派、龙血教派、精灵之森派、女神派、玩家派……
　　尽管她们都是白月零的大姐姐，但是不同派系之间可能都没见过几次面，暂时还无法融洽地玩到一起去。
　　不过，这并不意味着她们会一直保持这种陌生的状态。
　　等到未来，白月零解决了所有问题，带着100个大姐姐一起住上大豪斯之后，派系之间的界限自然就会消失，所有大姐姐都会变得熟悉起来。
　　不过在那之前，大姐姐们还要经历一段相互陌生的时光。
　　白月零也明白这个道理，于是她并不强留：“那就祝你们一路顺风哦。”
　　“不过嘛，在临走之前，我还有一件事要做哦。”
　　烈烈微微压低了身子，龙尾巴一摇一摆，活泼的声音逐渐带上了成熟磁性：“我和教主大人大老远地跑过来，帮你保住了船上的大姐姐们，你是不是应该给我们一些报酬呀？”
　　“报酬？”白月零用力拍了拍大白兔，荡起令人眼晕的波动涟漪：“要什么报酬，你放心大胆地说吧，我雌小白一定满足你！”
　　“那我就放心了。”烈烈坏笑道：“既然你说一定满足……那就在临走之前，给我们用一下作为奖励吧？”
　　“用、用一下？”白月零愣了愣，下意识想拒绝：“这不行吧，我前不久才被露恩莹……”
　　“不行吗？”菈珀尔烈丝迈着修长美腿走过来，将沉甸甸的丰硕怼在白月零脸上，极具压迫感地问道：“明明说好要当一辈子尾巴套子的，现在却不愿意吗？”
　　“唔……这……”
　　低头盯着缠上双腿的两条龙尾，白月零俏脸微红，两只小樱唇都微微张开了些，不自觉地分泌出了口水，小肚子深处响起一道难耐的咕叽声。
　　“咕……我明白了……两位主人……”
　　在两位龙娘炽烈的注视下，白月零悄悄吞下口水，悄然收紧肉感丰满的大白腿，轻轻感受着龙鳞带来的紧致磨蹭，膝盖都快软下去了。
　　“小白会乖乖履行尾巴套子的职责的……”

第1394章 - 第7卷 第八十六章：又是双龙

　　慕洛霏感觉自己和这艘船上的人格格不入。
　　尽管她是被强行带到伟大船长号上来的，但是船上的人几乎没怎么理会她，仿佛她这个四皇「雾女」并不存在一样。
　　相反，船上每个人都格外关心那个叫“小白”的异界旅客，慕洛霏也不知道她为什么会如此有魅力，难道就因为她胸大一点、腿粗一点吗？
　　不过，那个小白刚回到船上没多久，就被两只龙娘神秘兮兮地带了出去，也不知道去哪里了。
　　而船上其她人也没闲着，夜幕降临，她们却不觉得困，反而相约一起去世界树上玩一圈，好好领略一下这棵世界上最大的树。
　　而这就是让慕洛霏尴尬的地方了，因为初来乍到的缘故，没有人邀请她一起去，再加上她也不是主动的性格，便理所当然的被遗忘了。
　　反倒是那个叫「桃蜜蜜」的异界旅客，她也刚来船上没多久，却很自然地就融入了船上的圈子，这区别对待的感觉让慕洛霏多少有些郁闷。
　　罢了，既然没人邀请，那就自己随便逛逛吧。
　　慕洛霏独自下船，在世界树的树根之间，漫无目的地走来走去。
　　她也是第一次来到世界树，只不过是被生命教会抓来的，直到此时此刻，她才终于能放下戒备的心，好好欣赏一番世界树的美景。
　　忽然，慕洛霏的耳朵微微颤动了一下，在这潮湿的海风中，她隐约捕捉到了一丝不同寻常的声音。
　　“什么动静？”
　　慕洛霏低声自语，目光迅速投向远处的树根之间，步伐轻缓地走了过去。
　　身为一名纵横大海的海盗，慕洛霏早已练就了高度的警惕性，在她看来，这动静说不定是某只凶恶的海怪，或者生命教会的残党。
　　然而，等她逐渐靠近后，才发现发出动静的人比任何海怪都要恐怖。
　　而真实情况……也远比她想象的要复杂得多。
　　慕洛霏小心翼翼地探出脑袋，目光落在树根上的一处小树洞里，只见两只龙娘正面对面站立，正是之前出现在船上的烈烈和菈珀尔烈丝。
　　月光洒在她们丰盈而曼妙的身姿上，显得格外迷人，只见她们低头凝视着下方，口中发出阵阵轻喘，双手似乎按着什么东西，正不停耸动着腰身。
　　“那两只龙在干什么呢……”
　　慕洛霏揉了揉眼睛，凑近了一些，仔细观察。
　　然而，当她看清树洞里的景象时，瞬间震惊得僵在了原地。
　　“那、那是……”
　　只见一位娇小丰满的少女，正趴在两只龙娘的腰部中间，全身上下没有一处够得着地面，四肢彻底悬空，全身上下都被迫迎合着她们的动作。
　　而那位洁白如雪的少女，除了白月零，还能是谁？
　　“呜嗯……呜咕……噗啾……”
　　随着海风一同飘来的，是白月零含糊不清的吞咽声，以及若有若无的甜腻香气。
　　烈烈在前，菈珀尔烈丝在后，两只龙娘全神贯注地使用自己的尾巴套子，动作配合默契十足，每当烈烈向前伸出尾巴时，菈珀尔烈丝便会向后抽回尾巴，反之亦然，如此循环往复。
　　而白月零的双肩和臀胯分别被二人按住，大白兔如水滴般软软弹弹地吊垂在半空中，一双完全悬空的大肉腿更是连挣扎的力气都没有，只能随着龙尾的动作有节奏地晃来晃去，完全丧失了自主权，彻底被自己的龙娘主人所主宰。
　　“噗噗……不行惹……呜……”
　　从头到尾，白月零只勉强说出三个字，紧接着就被剥夺了说话的权力，连发声都变得无比困难。
　　渐渐的，白月零的双眼逐渐上翻，无论她如何求饶都无济于事，两条龙尾的每一个来回，都会彻底击碎她的意识。
　　“这…这……”
　　慕洛霏深柔地喘着粗气，震惊地张大了嘴。
　　“这就是龙尾的力量吗？”
　　尽管世界各地都流传着巨龙掳走少女的传说，但慕洛霏还是第一次亲眼见证这种画面。
　　现在呈现在她面前的，正是对龙娘暴力美学的完美诠释。
　　“好厉害……身体彻底悬空了……”
　　“脸好红……眼睛也翻上去了……”
　　“她不会因为缺氧而晕过去吧……”
　　在慕洛霏眼中，白月零仿佛成了两只龙娘手中的玩物，被她们随意地碾压与蹂躏。
　　偏偏，那两只龙娘丝毫没有怜香惜玉的意思，完全不顾及白月零的感受，只顾着自己尽情地动来动去。
　　这并不是她们不喜欢白月零，而是大家都深知一个事实——小白是玩不坏的。
　　大约过了几十分钟后，两只龙娘似乎得到了满足，亲切地将白月零放了下来。
　　“呜……”白月零满脸通红抬起头来，大肉腿再如何丰满都站不稳了，无力地扶着菈珀尔烈丝的手臂，眼神中充满了迷离，问道：“结…结束了吗？”
　　“没有哦。”烈烈坏笑着摇了摇手指：“前面有点腻了呢，所以接下来呀，我和教主大人要换个位置咯。”
　　“咕？”白月零咕嘟一声将口水吞下去，差点被吓得跪下来了：“别…别啊……我想休息一会儿……”
　　“那这次就不趴着了，让你坐起来吧。”菈珀尔烈丝轻拍白月零的后腰，淡淡道：“这次我来后面。”
　　“欸——”
　　没给白月零求饶的机会，两位龙娘挺起丰满硕大的胸脯，彻底将白月零夹在了中间。
　　白月零闷哼一声，努力抬起酥软无力的大肉腿，勾在烈烈的腰肢后面，双手也自然而然地挽上烈烈的脖颈，还未来得及说什么，就被烈烈蛮不讲理地堵住了小樱唇。
　　“唔姆！”
　　紧接着，菈珀尔烈丝从背后压了上来，带着熟女龙娘的迷人香气，丰泽的唇瓣朝白月零耳畔吐出缕缕热流：“也不要忘了我哦。”
　　“唔姆……是……”
　　等到烈烈松开小嘴，白月零才得以轻喘一声，回头向菈珀尔烈丝献出香吻，接着再次化身为一艘小船，在接连不断的龙尾浪潮之中。
　　然而，沉浸在彼此之中的三人不知道的是，她们的一举一动，早已被远处一双震颤不已的大眼睛看在眼里。
　　慕洛霏跪在一条树根后面，目不转睛地注视着三人，原本平缓的呼吸逐渐急促了起来，仿佛她也参与其中。
　　最终，慕洛霏嘤咛一声，右手沿着腰肢轻轻拂过，不由自主地朝下伸去……

第1395章 - 第7卷 第八十七章：魔王的礼物

　　第二天。
　　早晨无事发生，一直到了中午，大姐姐们才陆陆续续地从世界树回来了。
　　风兰蒂双手抱在脑后，悠然自得地说：“哈~世界树风景真棒啊，可惜就算站在树顶上，我们也看不到白玉城在哪呢。”
　　贝雯娜对准她的脑袋劈了一记手刀：“笨蛋，本来就不可能看到吧。”
　　赛纶媞娅兴奋地捏紧了小拳头：“我们可能是人鱼族有史以来站得最高的人哦！”
　　歌萝莉丝看起来满不在乎：“那种虚名毫无意义，除了我们以外也没人知道，除非你把族群的旗帜插在树顶上。”
　　莉莉安开心地原地蹦跶一下：“不论如何，这都是一次圆满的旅程！”
　　众人陆陆续续地登上伟大船长号，却发现船上只有白月零和慕洛霏两个人，且她们一个站在船头，一个坐在船尾，看起来都是一副精疲力尽的虚弱样。
　　贝雯娜迈开玉腿走到慕洛霏面前，淡淡地问：“你看起来脸色不太好？”
　　慕洛霏撇过头去，淡淡地说：“昨晚没睡好。”
　　“做什么噩梦了吗？”
　　“与你无关，快点开船。”
　　贝雯娜耸了耸肩，又走到白月零身边，问道：“怎么只有你一个人，那两位龙娘小姐呢？”
　　白月零轻叹一声：“她们已经回去了。”
　　“在茫茫大海上说走就走，真羡慕她们这群能飞的巨龙啊。”
　　“是…是啊，还有又粗又长的龙尾巴……”
　　“嗯……等等，龙尾巴？”
　　贝雯娜感觉话题忽然有点不对劲，凝视着白月零，目光自然而然地落在两只大白兔上。
　　大白兔看起来软软的滑滑的，在明媚的阳光下坚强地挺立着，而且还微微抖个不停，好像活过来了似的，随时有可能蹦跶出来……
　　不对，不是大白兔活了，而是白月零自己在抖。
　　贝雯娜的目光缓缓向下，落在曲线丰润的大肉腿上，疑惑道：“小白，你的腿怎么抖得这么厉害？”
　　白月零微微一僵，随后抖得更厉害了：“没…没什么！只是昨天战斗的后遗症而已……”
　　“从昨天到现在都没好，真的有这么严重吗？”
　　“当然了……毕竟我的可是生命女神啊！”
　　白月零尬笑着摇了摇头，随后悄然挪动脚步，将白花花的大肉腿挡在桅杆后面。
　　昨晚激战巨龙的画面浮上心头，心中欲哭无泪。
　　可恶……被两条龙尾夹击的感觉……世界上谁懂啊！
　　烈烈那个笨蛋丫头也就算了，毕竟她还算年轻，龙尾巴既不算长，也不算粗，只是特别活泼好动而已。
　　可菈珀尔烈丝就不一样了，她是真真正正的太古金龙，是含金量十足的龙娘大车，她的龙尾巴绝对不是普通人能承受的。
　　恐怕也就白月零这堪称变态的体质可以容纳了。
　　白月零下意识揉了揉小肚子，小手往身前伸了一点，在大约十几厘米的地方停了下来。
　　昨晚貌似……顶到这里了？
　　白月零微微一愣，连自己都有点难以置信。
　　太…太可怕了……
　　不行，以后一定不能这样玩了。
　　否则自己迟早有一天，会嫌弃大姐姐们的手指，让她们都用魔法造一条大尾巴出来的。
　　“既然世界树的事情都解决了，那我们也该重新起航，回白玉城了。”贝雯娜望着茫茫大海说：“可现在的问题是……我们该怎么回去？”
　　虽然生命教会解决了，可她们还处于大漩涡中，只是被世界树的树根挡着，掉不到大漩涡深处而已。
　　可如果她们想离开这里，那就必须得逆着大漩涡的流向开回去，这难度和开进来完全不是一个级别。
　　白月零暂时还想不到什么好办法，转头瞅了一眼船上的大姐姐们，问道：“不等蕾文妮尔了吗？”
　　“蕾文妮尔……对，那只血族萝莉说不定会有办法。”贝雯娜轻叹一声：“可我感觉是等不到了。”
　　说话间，咻的一声，一道血影忽然从大漩涡深处升起，径直朝着伟大船长号飞掠而来。
　　血影化为一道娇小身影，居然就是蕾文妮尔。
　　白月零小脸一喜，连忙扭着小屁股跑过去：“终于回来了，你之前去哪里了？”
　　“哼哼……没去哪里哦。”蕾文妮尔缓缓勾起嘴角，露出一抹神秘笑意：“本小姐只是去深渊转了转而已。”
　　“深渊？”白月零愣了愣：“你的意思是说，这座大漩涡其实连接着……”
　　“没错，深渊第555层——「坠落之海」。”
　　说话间，蕾文妮尔从裙底掏出一张信封，递给白月零说：“深渊魔王托我给你带个礼物。”
　　“礼物？”白月零下意识升起警惕：“不会有什么危险吧……”
　　这时，其她大姐姐也好奇地围了过来，想要见识一下这份来自深渊的礼物。
　　这张信封并不是由白纸制成，而是通体一片漆黑，材质像是某种皮毛，考虑到深渊的特殊性，多半是某种恶魔的皮毛，通体散发着无形的邪恶气息。
　　白月零拆开信封，里面只有一张泛黄的纸，纸上印着一道显眼无比的深红色印记。
　　白月零对这种印记无比熟悉——因为这就是唇印。
　　风兰蒂虚起了眼睛：“噫……看来这个魔王图谋不轨啊，居然寄这种东西过来。”
　　莉莉娜天真地问：“这是魔王在向小白示爱吗？”
　　波蒂娜摇了摇头表示否定：“妾身认为这更像是一种表达诚意的方式，看来那位魔王是真心想拉拢你呢。”
　　“拉拢我？”白月零扯了扯嘴角：“我对所谓的‘魔王军’真的不感兴趣啦……”
　　蕾文妮尔一脸无谓地说：“不感兴趣就扔掉吧，其实她也邀请了我，不过我没答应她的请求……毕竟本小姐可是血族大公，哪有屈居人下的道理？”
　　“说得也是……”
　　围在周围的大姐姐们逐渐散去，只留下白月零一个人盯着唇印，思考该怎么处理这份特别的礼物。
　　“难道真的要妥善保管起来吗……我觉得扔到海里，或者用火烧掉更好呢。”
　　白月零嘴里嘟哝着，随手将纸翻了过来，顿时瞪大了眼睛。
　　只见这张纸的背面，居然还印着一道唇印。
　　只是这道唇印的形状，看起来似乎有点不太一样……
　　“咕！这、这难道是……”
　　白月零小脸唰的一红，签订了28份宠物契约的她，当然明白这是个什么东西。
　　什么意思啊这个深渊魔王……
　　X骚扰吗？

第1396章 - 第7卷 第八十八章：神秘大奖

　　那位魔王究竟是什么意思？
　　白月零不解，只是将这张印有两道唇印的纸，默默地塞进了背包里。
　　也许这确实是恶魔之间表达诚意的一种方式，只不过这个方法……看上去有点狂野？
　　另一边，随着蕾文妮尔的回归，大姐姐们便讨论起了再次起航的问题。
　　“逃出大漩涡？”
　　蕾文妮尔耸了耸肩：“几乎是不可能的啦，本小姐也没什么好办法呢。”
　　风兰蒂丝毫不相信她的话：“你可是95级的大公爵欸，难道就不能用魔力直接把这艘船托着飞出去吗？”
　　蕾文妮尔轻轻摇头，满不在乎地说：“抱歉，正因为本小姐是大公爵，所以本小姐从不干这种体力活。”
　　贝雯娜眯起眼睛：“真的不行？”
　　“嗯……好吧，本小姐承认，没有那么充足的体力。”蕾文妮尔无辜地说：“毕竟本小姐只是一个萝莉而已。”
　　风兰蒂撇了撇嘴，小声嘀咕：“呵……年龄比我奶奶的奶奶的奶奶都大了，还好意思自称萝莉……”
　　蕾文妮尔斜了她一眼：“本小姐听到了哦，下次记得在心里说。”
　　见大姐姐们都没什么办法，白月零却说道：“没事，我给你们找个办法来！”
　　说罢，白月零瞬间化为一道流光，朝着世界树的方向飞了过去。
　　十分钟后，白月零又飞了回来，无奈地叹了口气。
　　“不好意思，我也没找到办法……”
　　她本来是想找露恩莹帮忙的，可她在世界树上，无论怎么呼唤露恩莹的名字都没有回应。
　　为什么露恩莹不在啊！
　　难道这个阴湿肥熟宅女又睡着了？
　　白月零原定的计划，就是让生命女神帮忙，谁曾想生命女神居然躲起来了。
　　“既然没办法，那就只能在世界树这边再呆一晚上了。”贝雯娜双手托胸，破洞黑丝勾勒的大长腿轻点甲板：“那么问题来了，今晚小白要和谁睡呢？”
　　闻言，大姐姐们纷纷看向白月零，目光在一瞬之间变得富有侵略性，仿佛要将这只雌小鬼生吞了。
　　白月零缩了缩脖子，心想我下线还不行吗？
　　一旁的慕洛霏秀眉微挑，心想难道不止那两只龙娘，牧师英雄和船上所有人都是那种关系？
　　同样是新人的桃蜜蜜，则将这一切默默记在心里……原来大姐姐之间还需要争抢与小白一起睡的名额。
　　船上的气氛顿时变得诡异起来，除了盯着白月零以外，每个人的目光都互相碰撞出火花，仿佛在说不要和我抢。
　　这时，蕾文妮尔双手优雅地托起酥胸，理直气壮地说：“废话，当然是和本小姐一起睡了。”
　　贝雯娜摇了摇头：“你已经和小白睡了两天了，也该换换口味了。”
　　“没错。”波蒂娜檀口微张，细长的蛇舌轻掠唇瓣：“妾身可是很久没和小白一同云雨了呢~”
　　莉莉安也挺身而出：“我们姐妹是萝莉，小白和我们睡压力最小哦！”
　　“小白，选一个吧……今晚到底和谁睡？”
　　“呃……这……”
　　面对众人炽烈的目光，白月零顿时汗如雨下。
　　前两天之所以一直和蕾文妮尔睡，就是害怕被其她大姐姐一起碾。
　　如今，大姐姐似乎也想明白了，纷纷以个人的身份向白月零发出邀请。
　　这种情况下，白月零究竟应该选谁呢？
　　是继续陪血族小萝莉躺板板？
　　还是尝尝人鱼族的鱼籽？
　　又或者比较一下蛇尾和龙尾的区别？
　　白月零紧张地扫视场间一圈，最终在身高三米的超级大车身上缓缓停下。
　　“小白，我们一起睡觉吧。”阿蕾非常诚恳地露出笑容：“我会让小白睡得很舒服的。”
　　白月零当机立断：“就阿蕾了！”
　　阿蕾是在场所有大姐姐之中，最纯真的那一个。
　　小萝莉可能会骗人，但是阿蕾绝对不会骗人。
　　况且，阿蕾的硬件配置也是大姐姐之中最好的，高大三米的大车身躯，足够白月零躺在她怀中安稳入眠。
　　相比起水晶棺材，阿蕾的肉体才是最完美的“床”。
　　见白月零做了选择，其她大姐姐纷纷眸光一暗，却也无可奈何。
　　看来，她们只能等待未来的机会了。
　　……
　　……
　　不知不觉，夜幕降临。
　　白月零屁颠屁颠地跟在阿蕾身后，钻进她宽厚伟岸的胸怀里，安心地闭上双眼。
　　“小白呼呼喵~”
　　“晚安。”
　　阿蕾轻轻抱住白月零，也跟着缓缓进入睡眠。
　　如此一看，白月零还真是选对了。
　　阿蕾不像其她大姐姐一样心怀叵测，她什么都没做，单纯把白月零当作一具香香软软的抱枕搂着。
　　然而……夜晚真的会如此顺利吗？
　　白月零沉沉进入梦乡，没过一会儿，她忽然消失不见，瞬移离开了原地。
　　沉睡中，阿蕾的眼皮动了动，感觉怀里空荡荡的。
　　她迷离地睁开双眼，双手从胸前摸到大腿，什么也没有。
　　“我的小白呢……？”
　　……
　　……
　　“呜哇！”
　　强烈的坠落感令白月零清醒了过来，她苦着小脸揉了揉屁股蛋，迷茫地环顾四周。
　　“这是什么地方啊……”
　　映入眼帘的早已不是伟大船长号，而是一个阴暗潮湿的房间，墙上挂着各式各样的惩罚道具，光是看一眼就让人小脸通红、浮想联翩。
　　“这个地方有点眼熟啊……”白月零思索片刻，双手一拍：“想起来了，这里不就是审判女神的监牢吗！”
　　当初白月零在这里，可是遭到了塞芮卡不少的折磨，如今居然再次回到了这个鬼地方。
　　“猜对咯~”
　　一道熟悉的声音传来，白月零回过头去，发现时空女神爱芙莉拉正站在她身后，绝美的俏脸上带着神秘的微笑，背后悬挂着一条漆黑幕布，仿佛一出好戏即将上演。
　　白月零虚着眼睛问：“找我过来干嘛，还让不让人睡觉了？”
　　爱芙莉拉笑了笑：“有一些独特的‘小奖励’，需要亲手交到你手里。”
　　“奖励？什么奖励？”白月零顿时来兴趣了。
　　“请看这里哦。”
　　只见爱芙莉拉轻轻掀起幕布，独属于白月零的“神秘大奖”顿时映入眼帘——
　　只见三位丰熟美艳的熟女大姐姐，整整齐齐地趴在一张长桌上，上半身被一条不透光的防水布紧紧遮住，让白月零无法辨认出她们的身份。
　　三双颜色各异的丝袜大长腿微微岔开，宛如精美的艺术品般展露在白月零面前，三团丰润圆翘的雪白美臀顺从地高高撅起，轻轻扭动、挤压出如果冻般弹软的波动，仿佛在无声地邀请白月零上前品尝。
　　“她们分别是秩序女神、审判女神、自然女神。”爱芙莉拉贴心地解释道，诱惑的话语令白月零不禁加快了呼吸：“今天晚上，她们都是属于你的‘奖励’哦~”

第1397章 - 第7卷 第八十九章：惩罚规则

　　三具熟透了的女神躯体，此时毫无保留地展现在白月零眼前，除了色彩各异的过膝袜以外没有任何布料，毫无防备地任由她摆布。
　　面对这来自世间顶点的极致邀约，哪怕是定力再好的人，也无法将目光从中移开。
　　白月零吞下一口口水，原本昏昏欲睡的意识瞬间精神了起来，疲惫感一扫而空，高耸的大白兔也随之起伏不定。
　　“你说的神秘大奖……就是她们三个？”
　　“没错。”
　　爱芙莉拉拍了拍白月零的肩膀：“不用紧张，没有什么陷阱，这是她们三个人自愿这么做的，是她们赌局失败的惩罚。”
　　“赌局？”白月零虚起眼睛，双手叉起小腰：“你们到底把我当成什么了啊，Play的玩具吗？”
　　爱芙莉拉美眸轻眨，透着些小无辜：“我可没有参加赌局，这话你要问她们。”
　　白月零点点头：“唔……好吧，那她们赌的是什么？”
　　“她们打赌的内容是：你在打败生命女神分身时，需不需要依靠我们女神的帮助。”爱芙莉拉回忆道：“当时塞芮卡和叶菲娅都认为你做不到，必须依赖她们帮忙才行，只有仙德尔相信了你的实力。”
　　白月零骄傲地挺起胸：“哼~不愧是我的宝贝女儿，比另外两条杂鱼懂事多了……等等，那为什么她们三个人都趴上去了？”
　　爱芙莉拉缓缓眯起异色美眸：“你仔细想想，你真的没有得到女神的帮助吗？”
　　“我不知道啊。”白月零两手一摊：“解决分身的是露恩莹，但露恩莹又是被谁叫醒的？”
　　“冥蝶。”爱芙莉拉淡淡道：“你应该早已清楚，她便是曾经的死亡女神。”
　　白月零小脸一变：“那、那应该是塞芮卡和叶菲娅赢了？”
　　“也不尽然，现在的冥蝶并没有恢复完整的实力，不能算作是真正的死亡女神，仙德尔正是以此为依据反驳。”爱芙莉拉无奈地轻耸雪肩：“她们吵了大半天都没得出结论，因此我就设计了这么一个小游戏，让你来亲手选择谁是赢家和输家。”
　　“哦~”白月零点了点头，心中的疑惑彻底了然。
　　这可是千年难得一遇的大好事啊！
　　杂鱼女神内斗不和，最终把惩罚机会落在了我头上……
　　白月零的唇角缓缓勾起一抹雌小鬼专属笑容，小肥臀在得意之中情不自禁地扭动起来，笑眯眯地问道：“那请问是怎么个选法呢？”
　　爱芙莉拉玉唇微张，将规则娓娓道来：“很简单，你总共有挥下六百六十六掌的机会，可以随意分配给她们三个人。”
　　“你可以平分给每一个人，也可以全部集中在同一个人，该怎么选择全靠你自己。”
　　“在这个过程中，你可以猜取她们的身份，一旦猜中了，你又可以获得二百二十二掌的机会。”
　　爱芙莉拉散发着成熟的体香，异色美目笑起来迷人极了：“怎么样，确实是属于你的超级大奖励，没错吧？”
　　“唔姆……是、是的！”
　　何止是奖励，简直是白给！
　　白月零深吸一口气，并未单纯沉浸在喜悦之中，而是若有所思了起来。
　　照理来说，三位女神之中只有她的宝贝女儿仙德尔相信了她，那她就应该尽量避免惩罚仙德尔，转而集中去惩罚塞芮卡和叶菲娅。
　　但是，她也有可能认不出仙德尔，对着仙德尔一顿输出，导致最信赖自己的宝贝女儿遭受惩罚。
　　因此，最关键的是判断。
　　判断这三团白皙肥嫩，究竟属于哪一位女神。
　　白月零眸中不断掠过缕缕光彩，仔细观察着三人的细节，又问道：“在我惩罚的时候，她们可以提示吗？”
　　“不可以，她们不能做出任何与自己身份相关的提示，也严格禁止发出声音，最多只能闷哼。”
　　爱芙莉拉轻轻抬起右手：“像是这样——”
　　啪！
　　“呜嗯~！”
　　一掌落下，其中一团雪白顿时剧烈地颤抖起来，肉感修长的丝袜大长腿几乎支撑不住，差点跪倒在地上，简直把身为女神的颜面丢得一干二净。
　　由于她发出的只有闷哼而已，白月零完全听不出这个被打的大姐姐究竟是谁。
　　白月零摸着下巴，了然地点点头：“嗯~我完全明白了。”
　　爱芙莉拉侧过身子，做出一个“请”的手势，笑道：“明白了就快点开始吧，她们估计都已经等不及了呢。”
　　此时此刻，白月零可以清楚地看见三团白得耀眼的肥美软肉，在空气中微微颤抖，也不知究竟是期待还是恐惧。
　　然而，白月零并未急着动手，而是举起食指说：“等一下，我有一个要求。”
　　爱芙莉拉问道：“什么要求？只要不是太过分，她们应该都会尽量服从。”
　　“不不不，这个要求和你有关哦，我亲爱的爱妻~”
　　白月零拍了拍黑色防水布，笑眯眯地说：“你也一起趴上去吧~”
　　“……嗯？”
　　爱芙莉拉脸上的笑容微微一僵，显然没想到白月零居然不满足于三位女神，反而盯上了自己，连连拒绝道：“不不不，我是裁判才对，这可不行呢……”
　　“不需要裁判，我就是最大的裁判！”白月零丝毫不买账，振臂高呼道：“同意爱芙莉拉也加入惩罚的，现在立刻撅起来！”
　　话音刚落，三团肥美雪白竟然如同心有灵犀一般，整整齐齐地高高翘起，圆润丰满的曲线毕露无疑，共同表示对白月零话语的赞同。
　　“哼哼~如何呀？”白月零双手抱胸，仰起螓首，对自己的想法满意极了：“看来大家都非常认同我呢，爱芙莉拉，你难道就不肯表示一下吗？”
　　“这……”
　　爱芙莉拉凝视着三位排成一行高高撅起的女神姐妹，胸前的高耸微微起伏了起来，不知为何，她的心中竟然萌生出一股加入她们的念头。
　　三位女神姐妹都趴上去了，她又怎么能幸免于难呢？
　　算了……就当做是给小白的奖励吧……
　　爱芙莉拉叹息一声，无奈一笑：“那好吧，就便宜你这雌小鬼了~”
　　说罢，黑色幕布被无形的力量再次举起，爱芙莉拉迈着猫步扭着肥臀，款款走到黑布后面，加入到了女神姐妹的惩罚之中。
　　十秒钟过后，幕布再次落下，后面显而易见地多了一团肥美肉臀和一双丝袜美腿，将本就不宽敞的长桌变得更拥挤了，根本分辨不出哪团雪白才是刚加入的爱芙莉拉。
　　“不错不错，这就是我想看到的胜利CG啊。”
　　白月零浅笑盈盈地款步走近，小手从左到右依次轻抚而过，用掌心认真感受着四位女神紧张的颤抖。
　　“那么从现在起，惩罚正式开始咯~”

第1398章 - 第7卷 第九十章：渴求惩罚的杂鱼女神

　　随着白月零玉手轻抚而过，面前这四团肥满雪白，竟然逐一颤抖起来。
　　“哼哼~很好，看来四位杂鱼女神都非常听话呢。”
　　白月零岔开一双大肉腿，站在四位女神肥臀后面，得意洋洋地露出狡黠坏笑：“我雌小白，一定不会辜负大家期待的！”
　　女神大车的时代已经过去了。
　　接下来，是雌小鬼时间！
　　由于四位女神的身体都掩盖在厚实沉重的黑布之下，白月零根本无法从这四对白花花的肥臀美腿之中，分辨出她们各自的身份。
　　虽说命运世界的女神们都是丰满又成熟的大车，但她们的身材并非完全相同，而是有差别的，例如身高、腿宽、臀型等等细节。
　　只不过这种差别放在小萝莉身上，或许会很明显，但放大到女神们那熟透了的娇躯上，就显得非常细微，仅用肉眼很难分辨出来。
　　至少在这一刻，白月零完全分辨不出谁是谁。
　　哪怕是曾经用锁链紧紧束缚了自己，导致肉体发育是女神中最小的仙德尔，在被白月零改变了过去之后，也变得和其她女神没有多大区别了。
　　现在，白月零面前的四位女神，最明显的区别便是她们丝袜的颜色。
　　只见四位女神肉感修长的大腿上，都裹着一双精致而轻薄的长筒袜，彼此颜色各异，由左到右分别是红色、蓝色、紫色和绿色。
　　暂时，白月零只能通过丝袜的颜色来区分她们。
　　“噗噗~我都认不出你们是谁了，暂时就叫你们红杂鱼、蓝杂鱼、紫杂鱼和绿杂鱼吧。”
　　白月零站在四双大长腿面前，不紧不慢地说：“你们这四条杂鱼，有没有想要主动接受惩罚的呀？想的话就把双腿站直了，乖乖撅起来吧~”
　　闻言，四位女神齐齐未动，大长腿微曲着，露出膝盖后面曲线曼妙的腿弯，显然一点撅起来的想法都没有。
　　见状，白月零琼鼻轻哼一声，淡淡道：“真的没有吗？早点接受惩罚，说不定会看在你有勇气的份上，下手轻一点哦~”
　　片刻后，四人中忽然有一团雪白肉臀高高地翘了起来，两条修长曼妙的大长腿都绷得笔直，甚至连足尖都高高翘起，顶到极点，极力邀请白月零上前惩罚。
　　“噗噗~居然还真的有一条杂鱼撅起来了啊，真好奇会是哪位女神这么不要脸呢？”
　　白月零定睛一看，却只能看见一团光滑弹软的雪白，圆润丰满的腿部曲线被赤红色丝袜的勾勒得淋漓尽致，宛如一团从脚上蔓延而出的烈焰，根本分辨不出她的身份。
　　“哎~真可惜，看不出这条红杂鱼是谁呢。”白月零轻叹一声，伸出手指轻轻戳了几下：“不过真让人惊讶呢，没想到高高在上的女神，居然也有这么弱受的一面吗？”
　　说罢，白月零高高抬起右手，伴随着一阵劲风猛然落下——
　　“呜！”
　　随着一声清响，包裹着红丝袜的女神浑身上下猛地一颤，原本直挺挺的大长腿一下子就软了下去，仿佛下一刻便要如一滩烂泥般瘫软在地上。
　　正当白月零准备出言嘲讽的时候，令她意外的是，面前的红丝大长腿竟然再次硬气了起来，即使颤抖也重新站起，甚至仿佛渴求惩罚一般对着白月零主动扭腰，竟是丝毫不抵触她刚才那一掌。
　　白月零愣了一下，紧接着便翘起唇角，露出小恶魔般邪恶又玩味的坏笑。
　　“噗噗~果真是一条没用的弱受杂鱼呢，就这么渴望被我惩罚吗？”
　　“是不是因为这块黑布蒙住了你的脸，才让你有机会释放本性了呀？”
　　“我已经迫不及待想看看你到底是哪位女神了，你在世间的那些忠实信徒，知道你私底下是这副样子吗？”
　　听到白月零的这几句话，红丝大长腿微微一颤，紧接着反而扭晃得更激烈了，仿佛是被戳破了伪装以后，干脆自暴自弃了一样。
　　“既然你这么想要，那我就满足你吧~”
　　白月零娇哼一声，双手化为重重叠叠的幻影，如狂风骤雨般迅速落下，一时间牢房内晶莹四溅，其激烈程度令旁边三位女神都忍不住微微颤抖。
　　没一会儿，二百二十二掌落下，白月零忽然停了下来，玩味地眯起可爱大眼睛。
　　“嗯哼~我已经猜到你是谁了哦。”
　　白月零深吸一口气，仰起螓首，傲然宣布道：“你，就是上次被我惩罚过的杂鱼女神——塞芮卡！”
　　说罢，白月零抓住黑布用力一掀，一团热腾腾的白气瞬间散发而出，夹杂着女神独有的成熟体香，一具香汗淋漓的雪白娇躯暴露在空气中，肌肤已经激动得白里透红，芳唇中不断吐出兴奋的喘息。
　　白月零半蹲下来，撩起白色短发一看，眼前的大姐姐果然是审判女神塞芮卡。
　　万万没有想到，这位在所有女神中最为正经威严的人，在接受惩罚时竟然是最主动的那一个，乖乖撅了起来，迫不及待地接受白月零的惩罚。
　　早在上次，塞芮卡就因为在赌局中落败，而被白月零惩罚了六百六十六掌，因此她也是所有女神中最先适应惩罚的人。
　　白月零戳了戳塞芮卡那张红彤彤的俏脸，笑眯眯地问道：“从热衷于审判与刑罚的抖S，到如今主动撅起来求罚的抖M……塞芮卡呀，你到底是怎么变成这样的呢？”
　　塞芮卡努力保持着严肃表情，却掩盖不住自己的脸红：“我…我没有……”
　　白月零坏笑道：“嘻嘻~再狡辩的话，我就不惩罚你了哦。”
　　“啧……可恶……”塞芮卡抿着唇瓣颤抖连连，似乎还想狡辩什么。
　　然而就在这时，在她右边相邻的蓝丝大长腿忽然撅着肥臀拱了她一下，令塞芮卡不禁发出一声娇喊，最终脸上彻底布满红晕，如同认命一般，缓缓地低下了头。
　　“我…我是不合格的审判女神……居然会乞求凡人的惩罚……但是我一点都不觉得讨厌……反而感觉……还挺舒服的……这就是我变成这样的原因……”
　　“欸嘿~这才对嘛，诞生了奇怪的XP不要紧，坦然面对就好了，以后就乖乖当我雌小白的杂鱼女神吧~”
　　白月零开心地捧起塞芮卡的脸蛋，在惩罚结束后，爱意满满地献上了香吻。
　　“咕啾……吸溜……”
　　随着黏腻香甜的声音传出，旁边的三位女神也听得有些焦躁难耐。
　　只是，她们的身体还被掩盖在黑布下，不仅看不到外界的情况，也看不到彼此的面容。只能轻轻并拢丝袜大长腿，摩挲出轻微的沙沙声，不知是期待还是恐惧，等待着白月零接下来的选择。
　　“呜姆…呜姆……唔嗯？呜呜！”
　　忽然，白月零娇躯一颤，原来是大白兔落入了魔掌，她下意识想挣脱出来，却被塞芮卡紧紧咬住，丢人的娇哼声把刚才好不容易建立起来的威严，又丢得一干二净了。
　　“呜呜？呜呜……哈啊…哈啊……你、你这坏蛋……以后再也不抽你了！”
　　好不容易，白月零才挣脱了束缚，朝塞芮卡气呼呼地扔下狠话，红着脸去找另外三位大姐姐。
　　惩罚结束，塞芮卡并没有下来，而是继续趴在长桌之上，仿佛仍在与其她女神姐妹一起受罚。
　　她轻喘一声，回忆着刚才极其不符合女神威严的行为，嘴角竟然勾起一丝微笑。
　　貌似……偶尔把主动权交给小白……也是一个不错的玩法呢……
　　反正不管她现在再怎么得意，事后轻而易举就能碾哭她。

第1399章 - 第7卷 第九十一章：惩罚尚未结束

　　“按照规则，我猜对了塞芮卡的身份，就能获得二百二十二掌作为奖励，再加上我刚才对着塞芮卡打出的二百二十二掌……就相当于完全没有消耗嘛。”
　　“哼哼……也就是说，只要我猜对了在场所有女神的身份，就能实现‘无损通关’！”
　　白月零再次绕到大姐姐们后面，将目光从最左边塞芮卡的红丝大长腿上移开，转而看向其她三双香汗淋漓的丝袜大长腿。
　　“那么下一个要惩罚的是谁呢？”
　　话音刚落，似乎是被塞芮卡出乎意料的表现刺激到了，最右边那双绿丝大长腿也卯足了劲高高地翘起来，轻薄修长的绿色丝袜套在曼妙双腿上，宛如无数翠叶绿草缠绕而上，优美的同时又不失诱惑。
　　令白月零感到意外的是，那位女神甚至比塞芮卡更加主动，因为她直接将双手伸到了后面，主动朝两边掰开，似乎在示意白月零朝这里招呼。
　　“咦？居然是主动邀请吗，而且比塞芮卡还要兴奋一点呢。”白月零好奇地眨眨大眼睛：“这只绿杂鱼又是谁呢？”
　　那位女神没有言语，也无法言语，只是默默地将双手分得更开了，脚尖几乎顶成90度，任由最为美好的那一面展露在白月零面前。
　　“哎~既然你都这么诚心诚意地邀请我了，那我可就不客气了！”
　　白月零扬臂出张，手掌如雨点急速落下，激烈的动静甚至令整张长桌都微微震动了起来，剩下两双大长腿不安地抖动着，似乎在衡量自己待会能否承受住这疾风骤雨般的攻势。
　　很快，又是二百二十二掌过去了，白月零双手戛然而止，凝视着用双手画出的“杰作”，眼中闪过一丝了然。
　　“我已经知道你这杂鱼是谁了呢。”
　　她轻轻戳了一下，缓缓绕到长桌的另一边，指尖晶莹在房间内昏暗烛火的照耀下，显得更加光彩夺目。
　　“你就是变态痴女露出狂——叶菲娅！”
　　随着厚重的黑布被迅速掀开，一头五彩缤纷的秀发映入眼帘，果然是叶菲娅无误。
　　叶菲娅绝美的容颜上已然通红一片，眉宇间犹然带着一丝意犹未尽的意味，轻喘着粗气问道：“呼……真厉害呢……你是怎么猜到的？”
　　白月零轻轻掐了一下她的脸蛋，娇哼道：“因为只有你这样的露出狂才会主动掰开啊！”
　　“我只是做了我一直想对你做的事情而已……”叶菲娅笑吟吟的，看似毫不在乎，脸上却依旧闪过一丝羞赧：“我真的……有那么变态吗？”
　　“哼……你自己说呢？杂鱼！”
　　白月零捧起叶菲娅的脸颊，闭上双眼，像刚才对待塞芮卡一样，又一次主动献上香吻。
　　这一次，她十分细心地护住了大白兔，可是在叶菲娅的突然袭击下，还是难逃魔爪，就连樱桃小嘴也十分丢脸地失守了，只能捶打着叶菲娅的胳膊求放过。
　　“呜呜……你这不要脸的杂鱼……和塞芮卡坐一桌去吧！”
　　临走前嘲讽了叶菲娅一顿，白月零再次绕回到四双大长腿后面，盯着剩余两双蓝丝和紫丝大长腿，饶有兴致地勾起嘴角。
　　“那么到了最后，就只剩下我的宝贝女儿和爱妻了呢~”
　　白月零在二人中间蹲了下来，将小脸蛋挤进两条粗润大腿中间，同时感受着来自两位女神的热情与爱意。
　　“那么请问……谁是妈妈最爱的宝贝女儿呀？”
　　话音刚落，这两团肥厚丰满居然不约而同地撅了起来，同时响应了“宝贝女儿”这个称呼。
　　“咦……爱芙莉拉，真是看不出来呀，你居然还有这种癖好。”白月零双手同时对着两人拍了一下，俏皮地吐着小香舌问：“难道是不想当我的爱妻了吗？”
　　话音刚落，左边那条柳腰忽然欢快地扭个不停，蓝丝大长腿几乎快蹭到白月零脸上了。
　　“嗯~反应这么激烈，想必你就是爱芙莉拉吧？”
　　白月零用力拍了一下，感受着那极致弹软的弧度，忽然话锋一转：“才怪~你应该是仙德尔才对。”
　　闻言，面前的蓝丝大长腿忽然微微一抖，轻轻地“呜？”了一声，似乎在疑惑白月零为什么能猜对。
　　“你想问我是怎么猜到的，对吧？”白月零开心地笑道：“因为以仙德尔对我的喜爱，肯定既想当女儿又想**妻呀。”
　　闻言，这具雪臀顿时开心地扭动起来，从中直接传来了仙德尔的声音：“小白妈妈，请惩罚我吧……呜！”
　　“说好了不准说话的，谁让你发出声音了？”白月零果断一掌落下：“不听话的坏女儿，该罚！”
　　“嘤咿咿——”
　　又是二百二十二下狂风骤雨过后，白月零亲自揭开黑布，朝着最信赖自己的仙德尔献上奖励的香吻，随后站在了最后一双紫丝大长腿后面。
　　“那么最后这个也不用猜，就是咱家爱妻了~”
　　听到白月零的呼唤，爱芙莉拉也迫不及待地扭来扭去，温柔的声音透过黑布听起来有些沉闷：“终于轮到我了吗？”
　　“咦？本来想不到什么合适的理由惩罚你呢，没想到你自己出声了，你也该打！”
　　“嗯哈——好~”
　　二百二十二掌再度落下，白月零揭开最后一层黑布，里面躺着的果然是时空女神爱芙莉拉。
　　“总而言之，谢谢爱妻帮我想了这个奖励哦~”
　　白月零蹲下来献上香吻，接着又看向其她三位大姐姐：“当然，你们这群杂鱼我也不会忘了~”
　　四具香汗淋漓的美艳娇躯依次展露，女神们没有回话，纷纷开心地扭动着水蛇腰摇曳着肥臀。
　　在外面，她们是高高在上的女神，但是在这里，她们只是专属于白月零的大姐姐。
　　最终，白月零十分不守规矩，又给每位女神都抽了六百六十六下，直到所有人都心满意足地瘫软在桌上后，这才停下了双手。
　　“呼~差不多了呢，把我的手都抽疼了。”白月零轻轻擦去头上的香汗，默默后退一步：“既然惩罚已经结束了，那么我也该走了——”
　　然而，她还未退出去，监牢的大门便咣的一声自行关上了。
　　而那四位在她掌下自愿受罚的女神大姐姐，也纷纷从长桌上站了起来，汗珠淋漓的肌肤在烛光下显得油光水润，酥软无力的丝袜大长腿颤抖不止，却难掩她们自身傲然与尊贵的气质。
　　“我亲爱的小白……谁说惩罚结束了？”爱芙莉拉揉了揉臀后火辣辣的肥厚，笑吟吟地看着她：“刚才抽得挺开心嘛，但是今晚还很漫长哦，接下来该轮到你受罚了哦。”
　　“欸……我？”
　　白月零脸上的得意洋洋瞬间荡然无存，望着四位不断朝自己逼近的女神，冷汗直冒，白花花的大肉腿忍不住瘫软了下来。
　　“至少让我的胜利保持在这一晚吧……不、不要啊——”
　　……
　　……
　　与此同时，伟大船长号上。
　　阿蕾躺在床上辗转反侧，疑惑地自语道：“小白到底去哪了？”

第1400章 - 第7卷 第九十二章：女神的挫败感

　　“呜啊啊啊！别碾了……我错惹！刚才不该那么嘚瑟的……”
　　“居然四个人同时一起碾……杂鱼女神……可恶！”
　　“不要用满是巴掌印的大屁股压在我身上啊！”
　　“嘤呜呜……我错惹……我叫主人还不行吗？主人们别碾了，我再也不敢惹……”
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——31/100，新增大姐姐主人：「仙德尔」、「塞芮卡」、「叶菲娅」。】
　　时间仿佛在这一夜失去了意义，或许是女神们想要发泄被打屁股的憋屈，又或许是为了将炽烈的爱意毫无保留地回应给白月零，爱芙莉拉特意施展魔法，减缓了时间的流逝，好让她们可以碾得更久一点。
　　对于白月零来说，这一夜比一整个月还要漫长。期间，她无数次地仰卧起坐，娇小丰满的身躯在四位女神的轮番碾压中，一次又一次地酥软了下来，神志逐渐模糊，彻底放弃了抵抗。
　　“小白呼呼喵~”
　　最终，白月零软绵绵地躺在四位女神的共同怀抱里，从头到脚都枕在四双浑圆丰满的丝袜大长腿上，在那泛着熟女香气的温软膝枕中，沉沉地睡了过去。
　　爱芙莉拉捏了捏白月零熟睡中的小脸蛋，温柔一笑，无形的涟漪荡漾而起，周围的空间竟然缓缓扭曲变化了起来，从审判女神的监牢，逐渐变成了时钟城的样子。
　　一扇熟悉的巨大圆形落地窗映入眼帘，只是窗外那无边无际的虚空景色，如今却被一道肥熟丰盈的熟女娇躯所挡住，正是命运世界中最为成熟的那颗“果实”——生命女神露恩莹。
　　她依旧穿着一袭薄如蝉翼、几近透光的黑丝睡裙，头上顶着一团乱糟糟的乌黑长发，双眼毫无神采，一副阴湿宅女的样子。
　　听到身后传来动静，露恩莹回过头来，在四位女神身上依次停留了片刻，茫然地歪了歪头：
　　“何必行此大礼？”
　　为了给予白月零最舒适柔软的膝枕，曾经尊贵高傲的四位女神，如今竟然都保持着跪坐的姿势一动不动，若是忽略大腿上的白月零，她们看起来就像是并排给露恩莹行礼一样。
　　听到露恩莹的话，三位女神皆是不屑地冷哼一声。
　　仙德尔：“说谁行礼呢，看不出来我在照顾小白妈妈吗？”
　　塞芮卡：“蠢货……那七百年没把你脑子睡糊涂吧？”
　　叶菲娅：“把世界树交给你管理真是我做过最糟糕的决定。”
　　只有爱芙莉拉淡淡地说：“露恩莹，好久不见……不，对你来说，从我们离开到现在，应该只过去了半个晚上而已。”
　　“是啊……这半个晚上让我无聊到再次怀疑人生的意义了。”露恩莹懒洋洋地打了个哈欠，问道：“所以你们把我丢在这里，到底是干什么去了？”
　　“没干什么。”爱芙莉拉揉了揉白月零的软糯小脸：“只是陪小白呆了一会儿而已。”
　　“是吗……可我看你们把她折腾得不轻啊。”
　　露恩莹轻摆着她那肥厚肉臀，一双洁白光滑的大长腿慢悠悠地踱了过来，俯身跪趴在白月零面前，轻声道：“让我来帮她恢复一下吧。”
　　说罢，露恩莹抓住敞开的领口，轻轻一扯，那比在场四位女神更为壮观的肥腻雪白便倾泻而出，柔软而富有弹性地落在白月零微张的樱桃小嘴上，令她整张小脸都陷入那大大的柔软中，几乎被这可口的香甜气息所吞没。
　　睡梦中的白月零闷哼一声，小樱唇下意识地“咕咚咕咚”起来，仿佛在品味着美味的进口特产，体内几乎被四位女神榨干的生命力，也以惊人的速度恢复起来。
　　“怎么样？”露恩莹的脸上阴霾尽散，炫耀般地挺了挺胸，带着一丝挑衅的语气说道：“你们虽然比我更早认识小白……但是你们做得到像我这样吗？”
　　四位女神微微一愣，目光不约而同地往自己身上偏移，那丰满到极致的硕大违反重力地高高挺立，将躺在大腿上的白月零都挡得严严实实，足以见得她们巨大又可怕的“实力”。
　　然而，与对面的露恩莹比起来，她们引以为傲的丰硕却还要稍逊一筹。
　　尽管差距并不大，但却已经是肉眼可见、无法忽视的程度了。
　　仙德尔撇了撇嘴：“可恶……居然和她差了那么多……看来以后得找小白妈妈多喝一点牛奶才行……”
　　塞芮卡微微捏紧了拳头：“这家伙到底是吃什么长大的，必须予以审判！”
　　叶菲娅若有所思：“生命之力真的有这么好用吗？”
　　爱芙莉拉无奈地轻耸酥肩：“哎……确实是露恩莹赢了呢。”
　　在这一刻，四位足以让世间所有凡人望尘莫及的女神，前所未有地感受到了一种挫败感。
　　与此同时，白月零再次闷哼一声，缓缓睁开了双眼，虽然眼前被一片雪白所掩盖，但她却瞬间明白了自己的处境。
　　这近乎极致的柔软弹性，这小嘴咬不住的巨大，这醇厚香浓的滋味……除了露恩莹以外还能是谁？
　　白月零双手向上一抱，像只嘴馋的小萝莉一样，整个人脱离了四位女神的香软膝枕，完全抱在了露恩莹身上。
　　露恩莹顺势将白月零拥入怀中，顶着两团丰硕雪峰，居高临下地俯视着四位女神，傲慢地哼了一声，仿佛在说她们不过如此。
　　四位女神依次站起身来，目不转睛地盯着那只果断抛弃了她们、独自沉浸在香甜中的雌小鬼，美眸中或多或少带着一丝不爽。
　　果然是见一个爱一个的渣女。
　　与此同时，白月零娇躯一颤，莫名感到一阵寒意从背后袭来，回头望去，却只看到四位女神温柔的笑容。
　　“小白，刚才休息得还舒服吗？”爱芙莉拉淡笑着问道。
　　“咕嘟……舒服，太舒服惹……”白月零舔了舔小樱唇，将口中的香甜一咽而下，转头问道：“露恩莹，你怎么来时钟城了？”
　　露恩莹轻叹一声，脸上重新被阴暗所笼罩：“爱芙莉拉给我看了一些有意思的画面，稍微缓解了一下我对未来的担忧……”
　　白月零狐疑地问：“不会是我的未来吧？”
　　爱芙莉拉摇了摇头：“当然不是。”
　　“呼——那就好……”
　　“是你和露恩莹的双胞胎女儿。”
　　“……哈？”

第1401章 - 第7卷 第九十三章：碾七百年

　　双胞胎？
　　怎么还有双胞胎？
　　白月零小樱唇张得大大的，眼神呆滞，整个人都处于震惊之中。
　　“怎么……生了双胞胎很意外吗？”露恩莹揉了揉白月零的光滑小腹，不紧不慢地说：“我毕竟是执掌生命权柄的女神，只要我愿意……哪怕是四五六七八九十胎，也能创造出来。”
　　“这、这太犯规了吧……”白月零瘪着小嘴，完全无法想象十胞胎是一副怎样的奇景。
　　等等，假如把这种能力用来进攻的话……
　　白月零眼睛微微一亮，好奇地问：“那你能不能做到‘瞪谁谁怀孕’的效果？”
　　露恩莹思忖片刻，回道：“可以是可以，不过这种招式实在太损了，是对‘生命’的一种亵渎，所以我从来都不用的……”
　　“唔，确实有点损呢……”白月零噘着小樱唇，还是忍不住好奇地问：“那你看到的双胞胎女儿，她们长什么样？”
　　“这个可不能透露……”露恩莹摇了摇头：“生命是要有惊喜感的，否则就会失去动力……这也是为什么爱芙莉拉会选择性地观看未来。”
　　“没错。”爱芙莉拉赞同道：“比起遥远的未来，还是着眼于现在更好。”
　　身为时空女神，爱芙莉拉只会观看未来的大致走向，而不会深究每一个细节。
　　如果她真的把未来的一切都啃了个遍的话，那之前的她就不会没有预料到，白月零要让她也接受惩罚了。
　　“着眼现在……嗯，你们说得对，我现在正面临一个问题需要你们帮忙。”
　　白月零从露恩莹怀里跳下来，一本正经地说：“帮我把伟大船长号，安安稳稳地送出大漩涡……能做到吗？”
　　“当然可以，我可是时空女神。”爱芙莉拉神秘一笑：“不过……有一个条件。”
　　“还有条件？”白月零顿时气不打一处来：“我的腰都被你们碾得直不起来了，你居然还好意思和我提条件？”
　　“那就当作是来自女神的乞求吧。”爱芙莉拉柔声道：“露恩莹有一个愿望，你愿意配合她实现吗？”
　　“愿望？”白月零秀眉一挑：“你们女神都无法实现的愿望，我怎么可能帮到你们？”
　　“因为这个愿望与你有关。”露恩莹低垂着眼帘，颓废的小脸上充满了不甘：“我……想弥补这七百年来一直沉睡，虚度光阴的遗憾。”
　　与其她女神相比，这七百年来露恩莹什么都没做，成天睡大觉。
　　正所谓睡觉一时爽，睡醒火葬场，现在的露恩莹就处于一种无尽后悔的状态。
　　她想借助爱芙莉拉的魔法，去弥补这七百年的沉睡，尽量让自己做一些有意义的事情。
　　而她也想好了究竟该怎么做。
　　白月零问道：“那你想怎么弥补？”
　　“按照原本的时间线，露恩莹沉睡了七百年，不是吗？”爱芙莉拉缓缓贴近白月零后背，按着她的肩膀说：“现在，我打算叫醒七百年前刚入睡时的她，然后把你送过去。”
　　白月零愣住了：“我过去有啥用啊？”
　　露恩莹不语，只是面色微微泛红，粗润丰盈的大长腿磨蹭个不停，似乎想碾点什么。
　　爱芙莉拉笑吟吟地说：“当然是过去给露恩莹发泄欲望啦。”
　　“啊——？！”
　　白月零大受震撼，两条大肉腿控制不住地颤抖起来，难以置信地看着露恩莹：
　　“你、你的意思是说……我要回到过去，被露恩莹足足碾七百年？！”
　　“没~错~”爱芙莉拉轻轻点头：“考虑到你曾在虚空里漂泊了三百万年，这七百年对你来说，应该是小菜一碟吧？”
　　露恩莹那阴沉的双眼中，也绽放出了希望的光彩：“放心吧，这七百年你不会无聊，因为我会一直碾……不，是一直陪着你。”
　　“这这这…这怎么可以……”
　　面对两位女神十足的压迫感，白月零呼吸急促，连连后退。
　　她根本不敢想象，被碾足足七百年，是一种什么样的体验。
　　更何况碾她的不是别人……而是所有大姐姐中，最丰熟肥满的生命女神！
　　千言万语，最后归于两个大字——
　　快逃！
　　白月零扭着小肥臀转身就逃，然而还没跑出几步，就迎面撞上了一堵柔软而富有弹性的“肉墙”，将她反弹得跌坐到地上。
　　“你想逃到哪里去啊？”
　　只见仙德尔、塞芮卡、叶菲娅并肩站在一起，共同挡住了白月零的去路。
　　仙德尔摇了摇手指：“小白妈妈，临阵脱逃可不是好习惯哦。”
　　塞芮卡不屑地冷哼一声：“你不是很喜欢抱在露恩莹身上吗？这次就让你抱个够好了。”
　　叶菲娅欣然一笑：“小白，你就放心地去吧，这次是露恩莹，下次可一定要轮到我哦。”
　　白月零可爱的大眼睛剧烈颤抖，汗水沿着额头和大腿止不住地流下，还没来得及说什么，就被身后的露恩莹轻柔地抱入怀中。
　　“那么，接下来的七百年里……就请多多关照了哦~”露恩莹温柔地轻吻一口：“我一定会……好好对你的。”
　　“不…不要啊——！！！”
　　……
　　……
　　尽管白月零满口的不情愿，但她还是被爱芙莉拉送到了七百年前。
　　噗通。
　　随着一声轻响，白月零从时空裂隙中掉了出来，落到了木质地板上。
　　她抬头环顾四周，眼前是一片几乎伸手不见五指的昏暗空间，除了自己的呼吸与心跳外听不到任何声音，仿佛时间与空间都凝固了。
　　这里就是世界树深处的那间小屋，露恩莹沉睡的地方。
　　顺着空气中浓郁迷人的熟女体香，白月零目光穿透黑暗，看到了一张由黑色绒毛编织而成的柔软大床。
　　在床上，一位丰熟肥厚的熟女大姐姐静静地躺在绒毛之间，羊脂白玉般的肌肤被黑色绒毛衬托得雪白诱人，散发着极致成熟的诱人魅力。
　　她就是七百年前的生命女神——露恩莹。
　　白月零踮着脚尖凑了过去，虚着眼睛嘀咕道：“总感觉七百年前的她，看起来还没那么阴湿死宅呢……”
　　似乎是被白月零的声音吵醒了，露恩莹的眼睫毛微微颤动，缓缓睁开了双眼。
　　她凝视着面前娇俏可人的白毛少女，美眸中的迷茫一闪而逝，随后转为了然。
　　“虽然不知道你是谁……但身为女神的直觉告诉我……你就是我生命中的希望……”
　　露恩莹缓缓伸出双手，将白月零拥入怀中，埋进她那成熟丰满的嫩肉之中。
　　“来吧……”露恩莹轻吻一口，动情地呢喃道：“用我们热情的爱意，填补生命中的缺失吧……”
　　“呜！哪有一上来就碾的……咕咿——！”
　　白月零娇弱地喊叫一声，两条大肉腿自然而然地缠了上去，在那条与肥熟胸臀对比明显的水蛇腰后面用力扣好。
　　这七百年，她只属于露恩莹一个人。

第1402章 - 第7卷 第九十四章：七百年后

　　在爱芙莉拉的帮助下，露恩莹成功将原本一觉不醒的七百年，替换为单独与白月零作伴的七百年。
　　在这七百年的时间内，命运世界仍旧按照原本的命运轨迹，照常运转不误。
　　然而，生命女神分身所守护的露恩莹，已经悄无声息地替换成了爱芙莉拉捏造出的时空虚影。
　　而真正的露恩莹，一直以来都藏在世界树的另一个角落之中，在声音被完全隔绝的情况下，热情又激烈地碾了白月零足足七百年时间。
　　在这漫长的七百年中，哪怕是再如何桀骜不驯的雌小鬼，也渐渐被磨平了棱角，只能屈服于大车的威压之下，乖乖地喊出“主人”求饶。
　　只可惜，这样的求饶方式或许能饶得了一时，但却饶不了一世。
　　哪怕露恩莹强行压制了生命本能的欲望，但有这么一只娇软可爱的雌小鬼相伴在枕边，她又能忍耐多久呢？
　　最终，白月零只能惊呼一声，再一次进入了求饶的循环……
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——32/100，新增大姐姐主人：「露恩莹」。】
　　……
　　……
　　不知不觉间，七百年一晃而过。
　　就在露恩莹按照原本命运轨迹，即将苏醒的前一天，一道时空裂隙悄然裂开，时空女神爱芙莉拉摇曳着肥臀，慢悠悠地从中现身而出。
　　而当爱芙莉拉踏入这个房间的一瞬间，一股浓郁焖熟到极致的气息，如火山爆发般铺天盖地而来，瞬间令爱芙莉拉娇躯一颤，五官六感受到前所未有的冲击，不仅心跳猛地加速，体内欲望也汹涌澎湃地涌现而出。
　　“嗯……不愧是积蓄了七百年的生命之力呢，居然连我这个女神都能影响片刻。”
　　爱芙莉拉迅速并拢了丰润修长的玉腿，富有神秘气息的紫色花纹长筒袜，轻轻磨蹭出沙沙声，她的面颊不由自主地泛起一抹红霞，微张的唇瓣中不仅吐出了香舌，还有粗重无比的喘息声。
　　作为生命女神，“繁衍”当然也是露恩莹的权柄之一，这一特点也体现在她的体香与体液之上。
　　“几乎一瞬间，就让我有了繁衍生命的渴望……看来这七百年你们真是一点也没浪费呢。”
　　明知空气中的气息会引发奇怪的欲望，但爱芙莉拉却仿佛禁不住诱惑一般，再次深吸了一口气，随后迈开雪白莲足，轻轻踩在满地湿泽的木板上，优雅地朝着不远处的大床走去。
　　原本干净整洁、一尘不染的房间，在经过长达七百年的蹂躏之后，已经变得一团糟了。
　　地板、墙壁、乃至天花板上，都有二人激战……不，应该说是白月零单方面被碾压，所留下的浓重痕迹。
　　就连木材深处，都深深浸润了二人的气息，不断散发出甜腻而幽柔的芳香，彻底化为世间顶级的神品木材。
　　这些木材，凡人当然没有资格享用，爱芙莉拉事后会将它们整理起来，当作未来建造自己和女儿卧室的原材料。
　　爱芙莉拉继续朝着深处走去，那张由黑色绒毛编织而成的柔软大床，倒是出乎意料的和原来差不多，看来露恩莹为了碾得更舒服一点，这七百年来没少保养过这张床。
　　渐渐的，一具白花花的丰满娇躯映入眼帘，只见生命女神露恩莹正舒适而慵懒地趴在床上，眯着眼睛陷入浅睡，浑身雪白香艳的肌肤一览无余，她正是这浸润满屋的甜腻幽香的罪魁祸首。
　　“嗯……有很多掌印和咬痕呢，话说小白去哪里了？”
　　爱芙莉拉柳眉微挑，仔细观察了一番，这才发现在露恩莹的身体下面，还隐藏着另一具娇小身躯，几乎完全被露恩莹那身肥腻雪白所掩埋，只剩下一只小脚丫露在外面，正是被碾了不知多少次以后昏迷不醒的白月零。
　　随着爱芙莉拉缓缓靠近，露恩莹似乎察觉了她的到来，慢慢睁开了眼睛，瞳孔中的阴郁早已一扫而空，透露着七百年来深深的满足感。
　　“你是……爱芙莉拉？”露恩莹有些迷茫地眨了眨眼。
　　“是我。”爱芙莉拉不紧不慢地说：“接下来，你要暂时忘记这七百年的记忆，等到几天之后再重新回想起来。”
　　露恩莹轻轻点头，呢喃道：“明白了，我自己来吧……”
　　说罢，她便闭上双眼，沉沉地睡了过去，用神力暂时封闭了体内记忆，衔接上原本的命运轨迹。
　　爱芙莉拉站在床边，双手深入露恩莹身下，一把抓住白月零的大肉腿，用力将她扯了出来。
　　白月零的小脸终于暴露在空气中，此时的她仍未清醒，娇嫩雪肤上布满了湿哒哒的粘液，唇印更是多到数不清楚。
　　爱芙莉拉用魔法帮白月零清洗了一遍身子，俯身在耳边低声呢喃道：“小白……该起床了哦~”
　　话音刚落，白月零睫毛微微颤动，真的清醒了过来。
　　“结…结束了？”白月零眼神迷离地问道。
　　“没错，七百年结束了。”爱芙莉拉微微一笑：“感觉如何？”
　　“我感觉……只过去了不到半年而已……”
　　“因为你大部分时间都在昏迷吧。”
　　“嗯……感觉还不错呢……”
　　尽管身心疲倦，白月零的眼神中却透露着淡淡的欣喜与满足。
　　虽然被碾的时间是长了一点，但只要能帮助心爱的大姐姐了却心愿，白月零就愿意为之付诸行动。
　　上刀山下火海都无所谓，更何况被碾七百年呢？
　　爱芙莉拉挽着腿弯，将白月零用“公主抱”的姿势抱起来。
　　“好了，我们回去吧，回到原本的时间线去。”
　　“等一下，腰有点酸，腿也使不上劲了……再让我回去吸几口补补身子吧……”
　　“真是馋嘴的小家伙，都七百年了还没喝腻吗？与其去找露恩莹，不如来尝尝我的哦~”
　　“唔~爱妻的当然也可以~”
　　……
　　……
　　命运世界，天还未亮。
　　白月零懒洋洋地打了个哈欠，从时空裂隙中慢慢走出来，小肥臀轻轻往后一撅，又一次钻进了阿蕾的怀抱中。
　　阿蕾睁开双眼，只感觉从白月零失踪到现在不过两小时而已，好奇地问道：“小白，你刚才去哪里了？”
　　“去了世界树上一趟……帮一个没用的大姐姐解决了一下欲望……”
　　白月零勾住阿蕾的脖颈，抬头蹭了蹭她的脸颊，低声道：“好了，我们继续睡觉吧~”
　　“嗯。”
　　阿蕾紧紧抱住白月零，轻嗅着爱人那更浓郁了些的甜腻体香，再一次进入梦乡。

第1403章 - 第7卷 第九十五章：PTSD犯了

　　“早上好啊杂鱼们~”
　　“早啊小白，昨晚睡得还好吗？”
　　“嗯~睡得非常充实呢！”
　　白月零笑嘻嘻的，轻轻晃悠着白皙光滑的小肥臀，在大姐姐们面前展现着巨大的柔软和弹性。
　　然而，任谁也看不出这团软弹臀肉已经经历了长达七百年的碾压，在过去的那段岁月里，它没有一刻不布满生命女神的唇印与掌印，正因如此才显得如此成熟。
　　贝雯娜走到白月零屁股后面，一时没忍住抽了一掌，淡淡地说：“所以，我们到底该怎么离开大漩涡，你想了一晚上想出办法了吗？”
　　“唔~当然！”
　　在露恩莹足足七百年的蹂躏之下，白月零那讨好大姐姐的本能，更加深入骨髓与灵魂。
　　此时的她，被贝雯娜这一掌瞬间抽出条件反射，几乎下意识就撅高了一点，一边夹住贝雯娜的手掌轻轻磨蹭，一边软软地说：“早就想好办法啦，看我的吧~”
　　贝雯娜眉头微挑，手掌感受着那极致的软弹触感，心想总感觉小白变得更成熟和软糯了……是昨晚发生了什么事吗？
　　她将目光投向旁边的阿蕾，看着泰坦大姐姐脸上比小萝莉还纯真的表情，顿时摇了摇头。
　　阿蕾虽然体型巨大，但她的性格非常温和，几乎毫无侵略性，绝对不足以让小白产生如此改变。
　　应该是我的错觉吧……
　　这时，白月零轻轻跃上船头，硕大的白兔因惯性而上下摇晃不止，她连忙撅起小肥臀站稳双腿，站定之后大喊道：“接下来，我要为大家表演一个魔术！”
　　“魔术？”
　　船上所有大姐姐的目光都被吸引过来，白月零双手展开，自信满满地说：“没错……能让我们离开大漩涡的魔术！”
　　“只靠魔术就能离开，这怎么可能？”大姐姐们下意识质疑了起来。
　　然而，出于对白月零的信任，她们还是安静地观看这场所谓的“魔术”。
　　只见白月零深吸一口气，双手缓缓展开，仿佛在拥抱整个天空。
　　刹那间，天空中传来震耳欲聋的轰鸣声，众人抬头望去，乌云翻滚的天空中，一道巨大的裂缝缓缓撕开，云雾疯狂地涌入其中，仿佛一道倒悬的沟壑。
　　紧接着，一股令人窒息的伟力从天而降，瞬间笼罩了整片大海，大漩涡如沸腾般剧烈震颤起来，旋转的涡流被强行分开，竟然也裂开了一道巨大裂缝，与天际的云海遥相呼应。
　　裂缝之中，是一条风平浪静的宽敞海道，正好位于伟大船长号的正前方。
　　“这、这是什么？！”
　　大姐姐们的呼吸瞬间变得急促起来，眼中闪烁着震惊与敬畏，难以置信地望着眼前不可思议的景象。
　　这可是无边无际的大海啊！那汹涌澎湃的波涛，那深不可测的海水……居然就这样被随随便便地分开了？
　　慕洛霏失神地喃喃道：“何等恐怖的力量，才能完成如此神迹……”
　　波蒂娜指着前方说：“只要沿着这条分开的海道，我们就能驶出大漩涡了！”
　　桃蜜蜜抬头问道：“小白，你是怎么做到的？”
　　在大姐姐们震惊的目光中，白月零娇哼一声，得意洋洋地扭起了小肥臀：“都说是‘魔术’啦，怎么可能告诉你们原理呢？”
　　在疑惑不解的众人之中，唯有实力最强的蕾文妮尔面色凝重，隐约感觉到了什么。
　　“轻易分开了大海，这难道是……自然女神的神迹吗？”
　　在她的印象里，也就只有自然女神才能做到这种事情了。
　　可是，小白是怎么求得自然女神帮忙的？
　　难道说，就连女神也被她暗堕了……
　　这时，贝雯娜捏紧了船舵，大喊道：“准备出发，沿着这条路，不出两天我们就能出去了！”
　　“两天？不不不，那太久了。”白月零自信满满地打了个响指：“一分钟内，我就能带大家离开大漩涡。”
　　话音刚落，一柄神光璀璨的巨大法槌，在伟大船长号后方缓缓凝聚成形。
　　它高悬在空中，仿佛蕴含着无尽的力量，如同打高尔夫球一般，对准船尾，精准而迅猛地一击挥出——
　　轰！
　　刹那间，神光乍现，轰掣云霄，周围的景色瞬间化为一道道极速的幻影，伟大船长号腾空而起，如同发射的飞船一般，沿着前方宽敞的海道，以流星般的速度极速飞出！
　　“呜哇啊啊啊——”
　　突如其来的巨大惯性令船上众人纷纷失去平衡，像滚筒一样不停地向后翻滚，一时间乱作一团。
　　只有蕾文妮尔依旧稳如泰山地站在原地，甚至连杯中的红茶都没有洒出去，一袭华丽裙摆随着狂风乱舞飘扬，优雅而威严。
　　忽然，她隐约感受到了什么，霍然望向船尾的方向。
　　“不会吧……”
　　她手中的杯子被吓得用力捏碎，呼吸前所未有的急促起来，瞳孔中涌现出深深的恐惧。
　　“这股熟悉的感觉……这难道是……审判女神的力量！”
　　船上其她人并未察觉到这些异样，她们只感觉周围的海景变得模糊不清，身后的遮天蔽日的世界树也逐渐远去，最终化为天际尽头的一个小点，消失不见。
　　轰隆！
　　没过多久，伴随着一声惊天巨响，伟大船长号重重地坠入海中，掀起一朵滔天浪花。
　　贝雯娜连忙稳住船身，环顾四周，大漩涡已经远在身后，前方是一望无际的平静大海。
　　“小白的魔术是真的，我们居然真的回来了……”她震惊地喃喃自语。
　　白月零连忙从地上爬起来，随手拍了拍刚才滚了几十圈的屁股，优雅地行了一礼。
　　“我的魔术表演到此结束，谢谢大家捧场~”
　　帮忙把伟大船长号送出大漩涡，这可是她昨晚就和女神们说好的事情。
　　也因此，她为大姐姐们献上了一场华丽的“魔术表演”。
　　“这里就是世界树之外的世界吗？”桃蜜蜜好奇地沿着船身看来看去，忽然指着远方的一座“小岛”问：“那是什么？”
　　“那不是岛，是血族萝莉的血海方舟，前几天被我们暂时停在大漩涡外面了。”风兰蒂一边解释，一边回头问道：“喂，蕾文妮尔，我们是要回白玉城的，那艘方舟你打算怎么处理……你怎么了？”
　　只见蕾文妮尔一个人缩在角落，摆出了“抱头蹲防”的姿势，娇小身躯止不住地颤抖着。
　　“她…她来了……她一定是回来杀我的……”蕾文妮尔失神地喃喃自语。
　　风兰蒂蹲下来，在蕾文妮尔面前挥了挥手，发现她毫无反应，便问道：“这小萝莉到底怎么了？”
　　“没什么，PTSD犯了而已。”
　　白月零走了过来，轻轻将蕾文妮尔抱入怀中，把那张恐惧的小脸埋进又弹又软的大白兔里，轻轻抚摸着她的头顶，柔声道：“没事的哦，休息一下就好了。”

第1404章 - 第7卷 第九十六章：破除心魔

　　虽然平时装成威严满满的样子，但只要一提到审判女神，就会原形毕露呢……
　　白月零无奈一笑，抱起惊恐不已的蕾文妮尔，带着她进入船舱内的一间独立房间中。
　　关上房门，房间内只有二人独处，白月零将蕾文妮尔放在床上，像哄小孩一样轻声细语道：“好了好了，审判女神只是一条杂鱼而已，用不着这么害怕她哦。”
　　“你…你少骗人了……”蕾文妮尔紧紧抱着脑袋，颤声道：“我比谁都清楚她的强大……她一个念头就能杀死我们所有人……”
　　“是吗？”
　　白月零缓缓勾起一抹狡黠笑容：“那你猜猜，她为什么会帮我呢？”
　　闻言，蕾文妮尔一怔。
　　是啊，自己居然因为恐惧而忽略了事实。
　　虽然感受到了审判女神的神力，但这股神力并不是冲着杀她而来的，反倒帮助她们平安地离开了大漩涡。
　　那审判女神为什么要帮白月零呢？
　　她们之间究竟是什么关系？
　　这时，白月零轻轻牵起蕾文妮尔的小手。
　　“既然你这么好奇，那就陪我一起去见见她吧。”
　　“欸——”
　　未等蕾文妮尔反应过来，她眼前忽然一阵天旋地转，等她再次清醒过来时，却发现竟然来到了一个陌生的地方。
　　映入眼帘的是一座宏伟庄严的大法庭，纯净至极的圣光从四面八方的玻璃窗洒落而下，照得蕾文妮尔微微一颤，吸血鬼独有的苍白肌肤逐渐冒起了黑烟。
　　这是世界上最纯净的圣光！
　　蕾文妮尔迅速凝聚出一副血甲，包裹住裸露的肌肤，迷茫道：“这里是……”
　　“是审判女神的神国哦。”白月零微微一笑：“你不是害怕审判女神吗，我就带你来见她啦。”
　　“啊？！”
　　蕾文妮尔下意识抬起头，望向审判法庭的至高点，萝莉娇躯瞬间抖若筛糠。
　　只见一位白金色圣光环绕的丰满身影，正傲然端坐于天平椅上，不容置疑的女神威压宛若滔天洪水，瞬间将蕾文妮尔所淹没。
　　“她她她…她就是……”
　　蕾文妮尔顿时被吓得跪倒在地，仿佛被无形的恐惧紧紧攫住，满口尖牙震颤不已，发出激烈的碰撞声。
　　“审判女神！”
　　时隔千年，蕾文妮尔再一次亲眼见到了审判女神。
　　那深埋于千年前的恐惧，在这一刻如火山般集中喷发而出，华丽的裙摆上差点多了一片浓重的水渍。
　　她太害怕审判女神了，这道神圣而无敌的身影，早已成为她心中挥之不去的噩梦。
　　仅仅只是远远地看着女神的身影，蕾文妮尔就几乎被吓得彻底崩溃。
　　可就在这时，白月零肉腿一横，果断挡在了蕾文妮尔身前。
　　“不用害怕，蕾文妮尔，她只是一条杂鱼而已！”
　　“杂…杂鱼……？”蕾文妮尔难以置信地看着她：“小白，你到底在说什么……”
　　“我在说实话呀，她就是连我都能随便欺负的杂鱼哦~”
　　只见白月零双手叉腰，毫不客气地娇喝道：“杂鱼女神，见到我雌小白，还不乖乖撅臀受罚？”
　　闻言，蕾文妮尔瞳孔剧烈颤抖，内心掀起惊涛骇浪。
　　小白疯了？
　　她怎么敢这样和女神说话？
　　蕾文妮尔还未想明白，却见审判女神忽然抬起丝袜大长腿，优雅而从容地爬上了法桌。
　　她那双浑圆修长的玉腿呈一字马完美分开，肥熟滚圆的肥臀啪嚓一声压在桌面上，透过白金纱衣挤压出一条厚实的沟壑，直勾勾地对准了下方二人，毫无防备的样子，仿佛在邀请她们前来品尝。
　　啊？
　　蕾文妮尔如遭雷击般僵在原地，几乎做不出任何反应，只是目不转睛地望着审判女神的背影。
　　那个在她心中笼罩千年、不可一世的无敌背影，此时竟然因白月零简简单单一句话，就摆出了如此下流软弱的姿势。
　　这真的是现实……而不是自己妄想出来的梦境吗？
　　这时，白月零满意地娇哼一声：“这还差不多嘛~”
　　她足尖轻点，轻盈地跳到最上方的法桌上，当着蕾文妮尔的面，缓缓抬起了手掌——
　　“杂鱼萝莉，给我瞪大眼睛看好了，我是怎么惩罚这个杂鱼女神的！”
　　话音刚落，白月零手掌迅速落下，一声脆响顿时炸裂开来，在这座神圣而威严的审判法庭内肆意回荡。
　　蕾文妮尔目光几乎呆滞，她亲眼看见审判女神那圆润饱满的轮廓，因这一掌而瞬间压成了扁圆，紧接着极具弹性地恢复了原状，如果冻般在空气中微微震颤出余韵。
　　至于受罚的审判女神，则是娇躯微颤，发出一声轻哼，那张不可亵渎的女神尊容上，竟缓缓泛起一抹红晕。
　　审判女神……没有生气吗？
　　白月零并未就此罢休，她的双手如狂风骤雨，一声又一声清脆十足的抽打声响起。
　　每响起一声，蕾文妮尔的小樱唇就不由自主地张大了一点，直到最后变成一个大大的O形。
　　这怎么可能？！
　　小白她……居然在抽打审判女神？
　　我真的不是在做梦吗？
　　蕾文妮尔掐了掐自己的小脸蛋，心跳急剧加速，此时她心中的震惊程度，比上次撞见这一幕场景、几乎信仰崩溃的桃西娅更甚！
　　“看吧，真的没什么好怕的，审判女神不过如此哦。”
　　白月零朝蕾文妮尔笑了笑，紧接着又落下一掌，肆意嘲讽道：“杂鱼杂鱼~被抽了还不敢还手的杂鱼女神~”
　　“呜呜……”
　　塞芮卡一边极力配合白月零的表演，一边抿紧芳唇，不着痕迹地瞪了白月零一眼，仿佛在说下次走着瞧。
　　蕾文妮尔站在原地深呼吸，好一会儿，才消化了眼前的场景。
　　这不是梦，审判女神真的在接受惩罚！
　　而且还是被那个只能在我身下嘤嘤叫的弱受雌小鬼……惩罚！
　　假设小白＞审判女神，而我＞小白，那岂不是说……
　　我＞审判女神？
　　蕾文妮尔顿时感觉脑海中一片清明，那如影随形、纠缠了她千年的噩梦，仿佛在这一刻被一扫而空。
　　没错……审判女神虽然战力无敌，但却弱受到连小白都不如，又怎么比得过我呢？
　　这念头一出，蕾文妮尔不由身躯一阵兴奋，似乎深埋在心底的心病被彻底根除，一种久违的轻松与自在感油然而生。
　　当然，她也不是完全没有怀疑这一幕的真实性，毕竟一位举世无双的女神，竟会败给一只弱受雌小鬼，这实在令人难以置信。
　　但是，由于过度惧怕审判女神，蕾文妮尔的潜意识里，本能地选择忽略这股违和感，全心全意地相信眼前所见。
　　哪怕这一幕是虚假的也没关系，总比害怕一辈子要好。
　　“小白，我…我……”
　　蕾文妮尔忽然举起右手，胆怯又激动地问道：“我也想惩罚她几下……就几下而已……可以吗？”
　　白月零愣了愣：“欸？可、可以吗？”她瞟了塞芮卡一眼。
　　塞芮卡轻哼一声，再次狠狠地瞪了白月零一眼。
　　其实，塞芮卡对蕾文妮尔的印象并不深刻，只是依稀记得当年击杀毁灭女神的时候，有一只吸血鬼萝莉远远地望了自己一眼，然后就被吓得屁滚尿流地逃跑了。
　　哪曾想，千年时光一晃而过，自己和那只吸血鬼萝莉不仅再次相见，更是爱上了同一只可爱软糯的雌小鬼。
　　假如没有小白，身为女神的自己肯定对这只吸血鬼毫无怜悯，无情地降下审判。
　　但如今，随着小白的出现，大家都成了小白的后宫。
　　这雌小鬼怎么就如此有魅力呢……塞芮卡轻叹一声。
　　罢了，反正未来都是和谐友爱的一家人，那现在不如退让一步，帮这只吸血鬼萝莉治疗一下心中的恐惧。
　　这也是小白所希望的吧……
　　于是乎，塞芮卡缓缓闭上双眼，表明默许态度。
　　“谢谢哦~”白月零吐了吐小香舌，回头招手道：“好啦，蕾文妮尔，上来吧~”
　　蕾文妮尔鼓动着蝙蝠羽翼迅速飞了上来，对着塞芮卡毫无防备的雪白美臀凝视了良久，重重地吸了口气。
　　“这……是我曾经做梦都不敢想象的画面……”蕾文妮尔颤抖着抬起小手，小脸因为激动而布满红晕：“但是小白……你给了我实现它的机会！”
　　说罢，血族萝莉鼓足勇气，扬起小手拍了一下。
　　“唔！”
　　尽管响声并不大，但塞芮卡还是给足了面子，轻轻一颤以示反馈，好像她真的被蕾文妮尔打败了一样。
　　白月零俏皮地眨了眨大眼睛，问道：“怎么样，审判女神确实没什么好怕的吧？”
　　“是…是啊！”蕾文妮尔深吸一口气，再次扬起小手：“对于本小姐而言，审判女神也没什么了不起的！”
　　啪！
　　“叫你当年吓唬我！”
　　啪！
　　“叫你实力那么强大！”
　　啪！
　　“叫你和我一样都喜欢上了小白！”
　　或许是因为对审判女神的敬畏，蕾文妮尔的巴掌始终软绵绵的，不敢下重手，对于塞芮卡的厚实肥臀来说，几乎和挠痒痒没什么区别。
　　然而，这几掌对她而言，已经足以破除这千年的恐惧了。
　　见到蕾文妮尔逐渐放松了下来，旁边的白月零也微微松了口气。
　　如果蕾文妮尔一直惧怕塞芮卡，肯定不利于未来的后宫和谐。
　　因此，白月零果断选择陪塞芮卡演一出戏，来治愈蕾文妮尔的心病。
　　只是蕾文妮尔虽然治愈了，但却要稍微苦一下塞芮卡了。
　　也许自己该想想怎么补偿她……
　　就在这时，塞芮卡悄然凑到白月零耳边，低声道：“这个忙可不是白帮的哦……记得用肉体来支付。”
　　“呜~”
　　白月零小脸一红，大肉腿微微夹紧了一下。
　　“知道惹……”

第1405章 - 第7卷 第九十七章：根本遮不住

　　“我们回来啦~”
　　“你们两个躲房间里干什么坏事去了？”
　　“什么都没有哦~”
　　在众人的注视下，白月零和蕾文妮尔并肩走出船舱，两人都是一副若无其事的样子。
　　虽然不知道白月零对蕾文妮尔做了什么，但是肉眼可见，蕾文妮尔现在心情非常不错，坐在椅子上翘着二郎腿品红茶，又变回了高傲高贵的血族大公。
　　至少她没有再抱头蹲防了。
　　但我偶尔还是想看这只小萝莉抱头蹲防的丢人样子啊……白月零盯着蕾文妮尔的后背，思索有没有机会，再让这只小萝莉做出丢人的动作。
　　“没事了就别坐这喝茶了，那可是你的船。”贝雯娜站在蕾文妮尔身边，指着远处说道：“我们是要回白玉城的，那艘血海方舟你打算怎么处理？”
　　蕾文妮尔略一沉吟：“嗯……照理来说，本小姐无需在海上漂泊了，也该回到陆地了。”
　　千年前她逃跑是因为惧怕审判女神，如今的她已然克服对审判女神的恐惧，也就不需要躲在大海上了。
　　“你们白玉城附近，有没有什么荒无人烟的山区？”蕾文妮尔询问道。
　　白月零想了想：“嗯……还真有哦。”
　　蕾文妮尔点了点头：“那就简单了，本小姐陪你们一起回白玉城，然后把血海方舟搬过去。”
　　白月零虚起了眼睛：“搬过去？你前九章不是说，从不干这种体力活的吗？”
　　蕾文妮尔淡淡道：“距离短一点还是可以的。”
　　众人一番商讨，都决定接下来回白玉城一趟。
　　既然蕾文妮尔也要去白玉城，贝雯娜干脆把伟大船长号冲上血海方舟的岸边，稳稳停住，让血海方舟载着她们在大海上漂泊。
　　这样一来，众人也无需呆在船上，纷纷走下船，暂时住进了蕾文妮尔的古堡。
　　“哇塞……好多宝藏啊！”
　　随着古堡大门被推开，初来乍到的桃蜜蜜顿时被里面的金光晃晕了眼，忍不住发出由衷的赞叹声。
　　同样是第一次进入古堡，慕洛霏倒是冷静许多，却也流露出惊讶之色：“这吸血鬼的家底居然这么殷实，差不多和剑兰……咳咳。”她意识到周围人太多，话语戛然而止。
　　贝雯娜戳了戳蕾文妮尔的脸，毫不客气地问：“你这座城堡里应该还有不少房间吧？”
　　蕾文妮尔打了个哈欠，懒洋洋地说：“我也不记得有几个房间啦，但都是一千年没打扫过的，你们想住就住吧。”
　　“放心，我们顶多住两天，等回到白玉城就走。”贝雯娜点了点头，说道：“大家都辛苦了，在城堡里好好休息吧。”
　　“好——”
　　与此同时，白月零的神色微微有些恍惚。
　　“休息……对了，我也好久没有下线了啊。”
　　这些天，白月零为了保护大姐姐，防止生命教会偷袭，一直留在命运世界没有下线。
　　现在，生命教会被消灭了，生命女神也被暗堕了，万事大吉，她终于可以下线休息了。
　　但是，血海方舟上并没有复活点，也就是说白月零必须得在肉体待机的状态下，进行下线操作。
　　这样很有可能被大姐姐袭击……
　　“不管了，今天谁都阻止不了我下线的决心！”
　　白月零捏紧了小粉拳，她要洗澡，她要吃饭，她要睡觉！
　　于是白月零小肥臀一扭一晃地踏上古堡楼梯，一边让下面的大姐姐们欣赏无意识流露出的臀下风光，一边严肃地叮嘱道：“我找个房间挂机休息一会儿，你们千万别乱动我的身体啊。”
　　闻言，大姐姐们眼中顿时闪过缕缕不同的色彩，不约而同地答应了。
　　“放心吧，有我守护，谁都动不了你！”
　　“一定要让小白好好休息一次！”
　　“大家谁都不许碰小白哦！”
　　“嗯~这还差不多。”白月零满意地点了点头，继续摇着大肉腿上楼梯，消失在了楼梯拐角。
　　等白月零离开之后，大姐姐们沉默片刻，眼中忽然迸发出熊熊斗志。
　　“毫无防备的小白归我了！”
　　“昨晚我都没和小白一起睡，应该把小白让给我！”
　　“凭实力说话吧，你们这群杂鱼！”
　　瞧着态度一百八十度大逆转的众人，一旁的桃蜜蜜不禁感慨道：“小白的魅力果然非常大呀，居然能同时让这么多人喜欢上她。”
　　慕洛霏不屑地轻啧一声：“哼，不就是一只雌小鬼吗？她们为什么这么疯狂……”
　　忽然，她脸上闪过一丝红晕，想起了前天晚上白月零被两只龙娘夹击碾压的画面。
　　当时躲在不远处偷窥的她，可是比现在这群人要丢脸多了。
　　“算了，干正事要紧。”
　　慕洛霏站在古堡门口，一边观察附近的环境，一边喃喃自语：“既然离开了大漩涡，那我也没理由和她们混在一起了，等到明天驶入远海的时候，就找个机会逃出去吧。”
　　“哼……虽然牧师英雄为人确实不错，但可惜她是那个女人的臣子，注定无法和我和平相处。”
　　“我一定要把那个女人……从皇位上揪下来！”
　　慕洛霏眸光一凝，瞳孔中淬燃着金光烈焰，刹那间展露出不下于女帝的气势。
　　……
　　……
　　哗——
　　现实世界，伴随着一声沉重的开盖声，游戏舱缓缓打开。
　　白月零软绵绵地坐了起来，仿佛一个久病在床终于痊愈的病人，举起双手用力伸了个懒腰，身上竟然发出了关节活动的咔咔声，酸爽无比。
　　“唔——我好像在游戏舱里躺了接近一周啊，虽然什么都没干，但是感觉好累哦……”
　　白月零揉了揉眼睛，慢吞吞地爬出游戏舱，连拖鞋也不穿，光着脚丫子就在家里巡视了一圈。
　　“原来家里没人啊，门把手都很久没被摸过了，这些天黯莉莎难道一次都没回来过吗？”
　　白月零挠了挠头，心中万分疑惑不解，这个堕天使到底上哪去了？
　　“我记得她貌似变成联邦的头号嫌疑犯了来着，还弄得银牙也失踪了，新闻里说不定有线索。”
　　白月零打开手机，搜索相关新闻，却并未找到黯莉莎和银牙的消息，反而是另一个大姐姐出现了状况。
　　“在追寻嫌疑犯的过程中，联邦精英‘灰灵珊’警官，同样陷入失踪，调查组正在密切调查此事……哈？”
　　白月零挠了挠头，心里头百思不得其解。
　　她们到底干啥去了啊……
　　“算了，反正她们都可以在现实世界使用游戏技能，完全不用我去操心，爱干嘛干嘛去吧。”
　　白月零从衣柜里挑出一件衣服，屁颠屁颠地走进浴室：“没人在家打扰，终于可以安心地洗个澡咯~”
　　……
　　半小时后。
　　白花花、香喷喷的白月零开心地从浴室里跳出来，身上只穿着一条纯白连衣小短裙，走路时都带着一阵柔腻芳香。
　　随着身材发育越来越丰满，那些曾经完美符合白月零尺码的衣服，如今也变得不再适合她了。
　　比如身上这条小短裙，以前穿起来还算宽松合身，可现在白月零穿它时，已经能明显感觉到胸前领口鼓鼓胀胀的，好像随时可能被大白兔撑破一样。
　　不止是胸口，就连裙摆好像也缩水了。
　　白月零在家本来就喜欢穿清凉的裙子，最好能露出几乎一整条大肉腿，可现在大肉腿是露了出来，上面的小肥臀居然也露出了一小半，走起路来凉飕飕的，可以说是一点也不设防。
　　“到底为什么会这样啊……哪有裙子缩水的道理？”
　　白月零仔细检查了一下，发现是裙摆被高高地顶了起来，如果臀部没有这么肥翘的话，那裙摆应该能完美履行它的职责。
　　只可惜，世界上没有如果，在大姐姐们的轮番抽打之下，白月零早不是当年青涩的大胸肉腿妹，已经变成一辆熟透了的小大车了。
　　“这种裙子根本不能穿啊，只能勉强挡住前面，后面稍微弯点腰就要被看光了。”
　　白月零站在镜子前面转过身，对着镜子撅了撅小肥臀，厚实肥腻间的旖旎一闪而逝，看得她小脸不禁微微一红，连自己都能察觉到那强烈的诱惑。
　　“好烧哦，就像二游的擦边角色一样……算了，反正现在家里没人，我想怎么穿就怎么穿~”
　　白月零对着镜子用力扭了扭小肥臀，俏皮地吐了吐舌头，仿佛在嘲讽那些大姐姐一样。
　　接着，她抱起手机，一屁股坐在沙发上，浏览起了外卖页面。
　　“待会拿外卖的时候，让外卖员放在门口就行了，这样也不用担心被外人看见……哼哼~我真是个天才。”
　　就在白月零精心挑选外卖的时候，门口却突然传来了敲门声——
　　咚咚咚。
　　“谁啊，是黯莉莎回来了吗？”
　　白月零从沙发上跳了起来，踮起脚尖透过门上的猫眼查看，却发现并不是黯莉莎，而是另一个和她接触过几次，但却并不算熟悉的大姐姐——
　　命运公司的员工，工号6979号的“陆玖琪”小姐。
　　她打开家门，还没来得及问，就听陆玖琪语气冷淡地说出来意：“上门维修。”
　　白月零眨着美眸：“维修什么？”
　　陆玖琪抬起白色鸭舌帽，目光瞬间被白月零那惹人注目的大白兔和大肉腿所吸引，在裙摆都遮掩不住的臀部曲线上停留了几秒，心跳微微加速，下意识竟说了句：
　　“修你。”

第1406章 - 第7卷 第九十八章：打探命运的代价

　　冲我来了？
　　白月零小脸一变，刚想关上家门，却听陆玖琪连忙改口道：“修理游戏舱。”
　　“哈？这都第几次了，你们游戏舱的毛病有这么多吗？”白月零虚着眼睛问：“这次又是什么问题？”
　　陆玖琪淡淡地说：“修复无法在现实世界取出游戏物品的Bug。”
　　“啊？”白月零愕然一惊：“你确定这真的是Bug吗？”
　　陆玖琪用力点头：“是的。”
　　白月零试探性地问：“所有玩家的游戏舱都要修吗？”
　　“不，只有十几位玩家而已。”陆玖琪的话语若有所指：“可以确认的是，那些玩家您都认识。”
　　“原来如此。”白月零松了口气，她明白陆玖琪说的那些人，就是现实里的大姐姐们。
　　幸好只有大姐姐们拥有这种特权……如果所有玩家都能这么做，那这个世界就乱套了。
　　“事不宜迟，快进来修理吧。”
　　家门轻轻合上，陆玖琪将自己的白丝玉足卧入拖鞋中，在白月零的带领下朝着卧室款款走去。
　　陆玖琪的目光不自觉地被白月零的背影所吸引，发现她每走一步，那盈盈一握的小蛮腰就要轻盈地摆动一下，连带着下半边的小肥臀也微微翘起，仅靠那条白色短裙，完全遮掩不住圆肥肉乎的臀肉。
　　洗完澡后，白月零的肌肤更是显得洁白无瑕，即使在自然光下也泛着莹润诱人的光泽，且还会随着迈步时的动作不断变化，仿佛是用几滴纯白颜料泼洒在肌肤上的，宛如世界上最完美的艺术品。
　　陆玖琪看得目不转睛，总感觉白月零在刻意诱惑自己，心中莫名升起一脚踹上去的念头，听听这只总是不经意间展露魅力的雌小鬼，从樱唇中吐出丢人至极的娇喊。
　　“就在这里哦~”
　　白月零一只手放在门把上，另一只手指着游戏舱，回头露出甜美的笑容，圆润丰满的大白兔随着转身微微晃动，看起来比脑袋还抢眼，软糯可爱的小脸配上雪白肉臀，可爱诱人极了。
　　陆玖琪嗯了一声，从白月零身边走过去，擦身的一瞬间她微微抬起手掌，似乎下一刻就要狠狠地抽打在小短裙上。
　　然而，最终什么也没有发生，陆玖琪就这么进入卧室，面无表情地蹲下来，从工具箱中掏出维修工具，撅着白丝屁股钻进游戏舱里，不一会儿就传来一阵哐哐乱响。
　　白月零站在陆玖琪屁股后面，眨着美眸，大大方方地盯着OL制服裙下的那团白丝布丁，丝毫没有避讳的意思。
　　刚才你看我，现在换我看你了。
　　陆玖琪表面看起来是个冷淡少女，身段却柔软多肉，只是平时被这身OL制服束缚了，只有摆出维修时这种凸显身材的姿势，才能展露出制服下前凸后翘的成熟魅力。
　　大约两分钟后，陆玖琪才放下工具，从游戏舱里钻了出来。
　　“维修完毕。”陆玖琪伸手示意道：“请您测试一下新功能。”
　　“可以在现实世界，拿出游戏里的物品是吧，我倒要看看是怎么回事。”
　　白月零撅起屁股钻进游戏舱里，规规矩矩地躺好，眼前顿时出现了一个全新界面。
　　【请您选择取出的物品。】
　　界面内容是白月零的游戏背包，里面装满了她的物品道具。
　　白月零随手选了一颗「世界树之果」，伴随着一阵流光闪烁，一颗苹果凭空出现在白月零手中，外表看上去平平无奇，却散发着现实世界所没有的生命能量，毫无疑问就是「世界树之果」。
　　“居然真的可以拿出来？”
　　白月零下意识咬了一口，果汁充足又甜美，和游戏里一样好吃。
　　她从游戏舱里钻了出来，连忙问道：“既然物品都能取出来，那能不能把我游戏里的身体也带过来？”
　　这样她下线就不需要原地挂机了。
　　陆玖琪摇了摇头：“抱歉，暂时无法完成您的诉求，您可以等待我们后续更新相关功能。”
　　“暂时不行么……也就是说以后有机会咯。”
　　白月零点了点头，三下五除二，把「世界树之果」吃完了，充足的生命力涌入体内，原本干瘪瘪的肚子顿时不饿了，丝毫没有点外卖的欲望了。
　　“既然维修完成，那么我的工作也到此结束了。”陆玖琪轻轻鞠了一躬，颇有礼貌地说：“再见。”
　　她正准备离开，忽然，一条白花花的大肉腿横在面前，刚好挡住了卧室门。
　　“不好意思，陆玖琪小姐，你暂时还不能走哦~”白月零俏皮地吐了吐小舌头：“我还有一些问题要问你呢。”
　　陆玖琪不语，只是目不转睛地顺着丰满的腿部曲线注视，高高抬起的玉腿将本就短小裙摆彻底掀了起来，肉乎乎的肥厚粉润毫无保留地展露在陆玖琪面前，被窗外吹来的凉风激得渗出一丝晶莹，仿佛一道专供她品尝的美味佳肴。
　　“唔……”
　　白月零忽然小脸一红，也察觉到这个姿势不太妙，连忙将大肉腿放了下来，仅用娇小丰满的身子挡住陆玖琪的去路。
　　“不要慌张哦，我没有恶意，我还要感谢你上次告诉我生命源泉的位置呢。”
　　白月零双手乖巧地放在肚子上，胳膊自然而然地将大白兔挤压出弧度，本就圆润的曲线愈发朝两侧溢出了。
　　“既然你上次都愿意帮我了，那这次你也顺带告诉我一下，未来的命运走向吧？”
　　什么命运公司的员工，那都是骗人的，陆玖琪的真实身份肯定是命运教会的成员！
　　只要把这家伙留住，多套点情报出来，未来就能少走很多弯路！
　　白月零打着自己的绝妙小算盘，然而陆玖琪却泼了盆冷水：“抱歉，这涉及公司机密，不能告诉您。”
　　“哼哼，不说是吧……不说就不许走了！”
　　白月零浑身突然爆发出无穷气势，双手叉腰，两条大肉腿也随之叉开，小肥臀挑衅地扭来扭去，完全挡住了陆玖琪的去路，将她困在房间里。
　　“现在的我，可是比以前更强了！我说你不许走，那就不许走，不想挨揍的话就乖乖配合，把我想要的情报交出来吧！”
　　“您说自己比以前更强了……是么？”
　　陆玖琪深吸一口气，毫无征兆地抬起白丝玉腿，足尖在半空中掠出一道幻影，结结实实地踢中了白月零最为薄弱的一团软肉。
　　“噢咿咿咿——”
　　随着小肥臀荡漾出层层叠叠的浪花，强烈的痛感瞬间如电流般袭遍全身上下，前一秒还胜券在握的雌小鬼，下一秒就翻白眼吐香舌，喊出丢人至极的叫声，瞬间无力地瘫软在原地。
　　白月零没有注意到，自己的双腿将道路挡住的同时，也暴露出了毫无防备的弱点，被陆玖琪抓住机会，一脚制胜。
　　又是一脚就战败了，为什么这副画面如此熟悉呢？
　　因为确实和上次如出一辙，白月零又被这种小花招轻易制服了。
　　然而，白月零永远也不可能反思自己的错误，即使实力已经无比强大的她，也会情不自禁地拱手让出胜机，在心爱的大姐姐脚下白给。
　　“您确实比以前更强了，但是实战依旧毫无进步啊。”
　　陆玖琪摇了摇头，将近乎失去意识的白月零抱在床上。
　　她本打算就此离开，然而临走前，她还是停留下来，深深地看了一眼白月零。
　　“咿、咿呜……噢噢……”
　　白月零的樱桃小嘴仍在发出意味不明的叫喊，双手更是下意识比出了“耶”，白花花大肉腿呈M字张开，阳光透过窗户洒落而下，将点点晶莹照得光彩射人。
　　陆玖琪沉默片刻，又折返了回来，低垂着螓首似乎在犹豫什么，最终下定了某种决心，在白月零面前跪坐下来。
　　“虽然这不符合规定，但您是我们公司最为特殊的客户，如果是您的话，也不是不可以宽容一下。”
　　陆玖琪唇瓣吐出缕缕热息，尽数扑打在白月零毫不设防的弱点上，淡淡地说：“只是这需要您支付一点小小的代价……您愿意吗？”
　　“阿巴阿巴……”
　　白月零没有回答，似乎还沉浸在刚才那一脚的威力中，仍未回过神来，只是不断发出急促的叫声。
　　陆玖琪等待了二十秒，点了点头：“那我就当作您默认了。”
　　她双手按住白月零的大肉腿，接着慢慢俯下身来，眼神漠然地凝视着肉乎乎的地方。
　　“在将命运透露给您之前，我需要先让您支付代价，请您忍耐一下……咕滋——”
　　陆玖琪完全趴伏下来，双唇张大成O形，脸颊微凹，发出响亮而诱人的吸啜声。
　　而白月零则猛地颤动了一下，大肉腿下意识就要并拢，却被陆玖琪用力按住，动弹不得，只能任由大姐姐随意享用。
　　“吸溜——”
　　陆玖琪舒适至极地眯起美眸，全身心享受着这全天下最美味的佳肴，显然她的人生中，从未品尝过此等滋味。
　　足足五分钟后，她才依依不舍地抬起头来，素来淡漠的美眸中，罕见地流露出心满意足的意味。
　　“感谢您的支持，接下来我说的话，请您仔细听好了。”
　　“既然已经找到了慕洛霏小姐，那就请您带着她前往剑兰帝国的帝都，联合那些已经被您暗堕的臣子们，共同对抗剑兰女帝。”
　　“不过在那之前，我建议您先完成第四次转职，否则难以与剑兰女帝抗衡。”
　　“而在剑兰帝国的事情结束后，您可以自行选择前往「鸢尾教国」、「魔法学院」、「魅魔聚落」、「无底深渊」等地点，具体顺序取决于您自己。”
　　“以上，就是您的命运走向，感谢您使用我们命运公司的服务。”
　　陆玖琪站起身来，用手背轻轻擦拭嘴角，面无表情地压下鸭舌帽檐，最后看了一眼自己留下的牙印，转身离去。
　　临走前，她又停顿了一步，淡淡道：“对了，从今天起，如果您需要帮助的话，可以在游戏中召唤我。”
　　“我是您的专属客服——「6979号」，欢迎您前来使用。”

第1407章 - 第7卷 第九十九章：躲猫猫游戏

　　离开了白月零的家之后，陆玖琪并未急着走远，而是停在楼梯间，指尖在耳朵上轻点一下。
　　“大主教大人。”她低声说道。
　　瞬间，一股微妙的魔力在空气中流动，陆玖琪的耳朵中竟然响起了一道沉稳而成熟的女声：
　　“小白的滋味如何？”
　　她开门见山，直接问了关于白月零的事情，仿佛二人在家中的一举一动，都在她的预料之中。
　　“非常棒，我从未体会过那种美妙的感觉。”陆玖琪面无表情，舌尖却忍不住轻掠唇瓣：“大主教大人，我认为您也应该亲自尝一下。”
　　“我？”对面的声音有些意外：“为什么？”
　　“根据我的长期观察，大主教大人，您应该是小白会心动的那种类型。”陆玖琪如实回答。
　　“哎呀，我当然知道，小白最喜欢的就是像希丝塔娜那样，成熟丰满又能包容她一切的人了。”对面的声音笑吟吟地说：“不过，未来究竟会如何发展，还得看命运的安排……说不定我和她这辈子都不会见面呢。”
　　陆玖琪摇了摇头，语气坚定地说：“您是一个很好的人，如果您不能找到合适的归宿，我会感到可惜的。”
　　“呵……别闹了，我还有更重要的事情要处理，你也快回来吧。”对面的声音意味深长道：“再不好好努力的话，你可是会被小白远远甩在身后哦。”
　　“是，大主教大人。”
　　……
　　……
　　与此同时，卧室之内。
　　“阿巴……”
　　白月零无力地瘫软在床上，双眼紧闭，白花花的大肉腿依旧保持着M字姿势，阳光穿透玻璃洒落而下，将床单上的深色痕迹照得显眼无比。
　　“混…混蛋……”她弱弱地哀嚎一声，有气无力地嘟囔道：“本来就肿起来了……还这么用力地吸……生怕我能走路是吗……”
　　刚才那五分钟里，白月零其实并没有失去意识，只是无力做出反应而已。
　　她感受得到陆玖琪对自己做了什么，那股吸力如风暴海上的大漩涡一般强大，白月零感觉自己的灵魂好像都要被吸出来了。
　　难以想象，这么一位淡漠冷然的少女，小嘴里竟然蕴含着如此强大的吸力，真是人不可貌相。
　　“哎……居然又输了……”
　　原本白月零从游戏中下线，是为了躲开大姐姐，在现实里好好休息一下的。
　　可没想到，即使回到现实世界，她也得不到安宁，居然被大姐姐假借维修游戏舱的名义，直接办了。
　　“呜呜呜……我雌小白真是太苦惹……到底什么时候才能站起来……”
　　白月零弱弱地嘟囔，自然而然地忽略了是自己威胁在先，才导致陆玖琪动手的。
　　“现实世界里也不安分，咱还是回命运世界吧……”
　　白月零缓了好一会儿，才从床上爬起来，扶着墙走到游戏舱边上，顶着强烈的酸胀感钻了进去。
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　随着熟悉的系统提示声响起，白月零睁开双眼，发现自己正好端端地坐在一张椅子上，周围一个大姐姐都没有。
　　“咦？奇怪了。”
　　白月零疑惑地环顾四周，不可置信地说：“那群杂鱼居然乖乖听了我的话，没有对我动手？”
　　其实白月零已经做好上线迎接银色趴体的准备了，毕竟她很清楚这些大姐姐是什么德行，要她们忍住不来超自己，难度与戒色无异。
　　可事实却是，现在白月零的周围空无一人，连个大姐姐的影子都看不到。
　　“真是怪了，难道她们全都良心发现，决定不再榨我了？”
　　正当白月零准备起身时，却看到慕洛霏从楼梯下面走了上来。
　　这位与白月零并不熟悉的大海盗，迈着六亲不认的威风步伐，将一张小纸条递到白月零手里。
　　“这是什么意思？”白月零疑惑地看着她。
　　“是她们让我给你的。”慕洛霏冷哼一声，双手托胸，头也不回地就走了：“我对这种幼稚游戏没兴趣，你也不用管我，让我一个人静静吧。”
　　“游戏？”
　　白月零更不明白了，拿起小纸条瞅了一眼，将上面的话一句句念出来：
　　“亲爱的小白，当你看到这张纸条的时候，我们已经躲起来了。”
　　“实不相瞒，原本我们打算试试不会反抗的你，和平时的你究竟有什么区别。例如会不会翻白眼、会不会吐舌头、会不会大叫求饶……奈何人数实在太多了，大家的意见无法达成一致，无奈只能作罢。”
　　“但是，刚才我们发现这座城堡的内部空间很大，非常适合躲起来。哪怕是蕾文妮尔都无法保证，她知道这座城堡的每一处藏身点。”
　　“因此，我们临时决定玩一个游戏——「躲猫猫」游戏。只要能在日落之前把我们全部找出来，你就能获得大家一起送给你的‘神秘大奖’哦！”
　　“——爱你的大姐姐们。”
　　白月零捏着小纸条，陷入沉思：“躲猫猫啊……感觉上次玩这游戏的时候，还是在上辈子吧。”
　　从出生到现在，白月零不止肉体发育成熟得极早，心理也非常成熟。
　　小时候，她就对同龄人不感兴趣，天天宅在家里品味电子游戏，从不和家附近的小朋友玩在一起，自然也就不会去玩「躲猫猫」。
　　如今，大姐姐们却向她发出了「躲猫猫」邀请，这不禁让她产生了久违的怀念之情，仿佛自己还是一个无忧无虑的孩子。
　　“可惜啊~要不了多久，我就要成为几十个孩子的妈了……”
　　“天黑之前抓到她们，就能获得‘神秘大奖’，这个词听起来怎么这么耳熟呢？”
　　“上次爱芙莉拉也是这样说的，结果奖励就是四个杂鱼女神一起撅起来，让我轮流抽了个遍……难道贝雯娜她们还能准备出比这更好的奖励吗？”
　　白月零一边喃喃自语，一边搜索起了自己所在的房间。
　　看看桌底、掀掀窗帘、瞅瞅天花板……确保不放过任何一个角落。
　　毕竟最危险的地方就是最安全的地方，难免不会有大姐姐选择藏在自己眼皮底下。
　　“说起来，从登录游戏的那一刻起，我就感觉背后凉飕飕的，好像有人在盯着我看呢……”
　　白月零霍然转身，却什么都没有发现，困惑地挠了挠头。
　　“难道是我的错觉吗？”
　　她没有在意，继续在房间里仔细搜寻。
　　然而，白月零不知道的是，就在自己背后仅仅一厘米的位置，人鱼族的鲨鱼萝莉「赛纶媞娅」，正悄无声息地盯着她。
　　身穿黑色高叉竞技泳衣的她动作无比灵活，屏住了呼吸，浑身上下每一个动作，都与白月零完全一致，且精准地保持着一厘米的微小距离，就像她的影子一样如影随形。
　　哼哼！躲在这里虽然有点费劲，但是白月零肯定察觉不到我的存在……
　　看着白月零一无所知的背影，赛纶媞娅嘴角上扬，露出一颗尖利的鲨鱼齿，心里暗自得意起来。
　　然而就在这时，白月零忽然停在一面镜子前，指着镜子里的赛纶媞娅说：
　　“找到你了！”

第1408章 - 第7卷 第一百章：搜查大姐姐

　　【躲藏者「赛纶媞娅」——OUT。】
　　【躲藏者「赛纶媞娅」——OUT。】
　　两声由蕾文妮尔亲自录音、冰冷无情的广播，随着赛纶媞娅被找到而迅速传遍整座古堡。
　　与此同时，躲藏在城堡内各处的大姐姐们，都清楚地听见了这声广播，知道白月零已经开始动手了。
　　“切……那个杂鱼萝莉，居然这么快就被找到了。”风兰蒂不屑地冷哼一声：“我肯定能躲得比她更久。”
　　歌萝莉丝冷静地低声呢喃：“直接躲在白月零背后，果然还是太冒险了吗？”
　　“姐姐，我有点怕了……”莉莉娜紧紧抱住了自己的姐姐：“我不想被小白抓到。”
　　“安心啦，我们躲藏的地方堪称天衣无缝，小白肯定找不到我们。”莉莉安轻声安慰道。
　　阿蕾努力蜷缩着自己三米高的身子，不解地歪了歪脑袋：“话说‘OUT’到底是什么意思啊？”
　　由于命运世界并没有洋文，因此大姐姐们并不理解这个单词的含义，她们只是听从了桃蜜蜜的建议，将这个单词加进了广播里。
　　至于桃蜜蜜……虽然她对躲猫猫很感兴趣，还自信地宣称自己是躲猫猫高手，但是由于现实世界的一些原因，她不得不下线休息了。
　　“桃蜜蜜怎么在挂机啊。”
　　白月零的策略是由下至上一层层搜索，因此她率先回到了古堡一楼，却发现桃蜜蜜正乖巧地坐在角落里，可爱的粉色大眼睛已经空洞无神，显然进入了离线状态。
　　而身为古堡主人的蕾文妮尔，就坐在不远处的凳子上，修长裙摆如花瓣般铺展开来，仪态优雅又端庄地品味着红茶。
　　“不用看我了，本小姐对这种平民游戏不感兴趣。”蕾文妮尔闭着双眼，看都没看白月零一眼，淡淡地说：“这一层也没有藏人，你还是继续上去找吧。”
　　“是吗？”
　　白月零歪了歪头，慢悠悠地踱步到蕾文妮尔身后，忽然抓住血迹斑斑的裙子，用力一掀：“那你裙子底下藏的又是谁呢？”
　　伴随着哗啦一声，修长的华丽裙摆猛然扬起，蕾文妮尔那细窄而精致的纯黑胖次也随之映入眼帘，被两团肥嫩臀肉紧紧夹在中间，几乎快看不见了。
　　而在蕾文妮尔的凳子底下，竟赫然藏着莉莉安和莉莉娜两个人。
　　姐妹俩怯生生地拥抱在一起，看见白月零时，惊慌得像看见了怪物一样，浑身猛地一颤：
　　“呜哇！鬼啊——”
　　“我才不是鬼！”白月零白了两只小萝莉一眼，没好气地说：“你们是怎么想到藏在裙底的？这也太阴险了吧。”
　　“是姐姐想到的，她一直很羡慕蕾文妮尔小姐的大裙子。”莉莉娜弱弱地说，低着脑袋从凳子下面爬出来。
　　“我以为躲在这里天衣无缝呢。”莉莉安叹了口气：“小白，你是怎么发现我们的？”
　　白月零轻哼一声，骄傲地双手叉腰：“哼哼……当然是依靠我的直觉了，你们的蛐蛐伎俩，在我面前无所遁形！”
　　“直觉？”
　　这样的理由，姐妹俩显然不愿意接受，只得眼巴巴地看向蕾文妮尔，试图从她那里得到答案。
　　“看我也没用，我已经帮你们打过掩护了。”蕾文妮尔轻啜红茶，面不改色地说：“要怪，就怪小白对你们太熟悉了吧。”
　　【躲藏者「莉莉安」、「莉莉娜」——OUT。】
　　随着两只小萝莉“阵亡”的消息传出，剩下几位还躲着的大姐姐又骚动了起来，显然没想到白月零的效率居然这么高，一下子就抓到了三个人。
　　在成功拿下莉莉姐妹之后，白月零没有丝毫停歇，继续在城堡一楼搜索，不放过任何一个角落，甚至连那些堆积如山的金银财宝，也要逐个翻动检查，生怕遗漏了任何蛛丝马迹。
　　不过可惜的是，并没有其她大姐姐选择躲在一楼，白月零在财宝里搜寻了再久，也是无功而返。
　　这些财宝只是古堡奢华的一部分，事实上每一个房间，都布满了各种各样的奢华家具，墙上也尽是繁琐华丽的花纹，但凡是能装饰的地方都被装点到了极致，每一个细节都透露着吸血鬼一族的富裕，确实是玩「躲猫猫」的天选之图。
　　“既然一楼没人了，那就顺便把城堡周围也搜一圈吧，说不定会有人躲在外面。”
　　白月零迈开大步冲出大门，绕着古堡飞快地跑了一圈，可还是没发现任何人影。
　　正当她陷入迷茫时，不经意间抬头一看，瞬间捕捉到了一个不同寻常的身影——
　　“阿蕾！这个挂在窗户外面的人就是你吧？我看到你了！”
　　只见古堡中段的墙壁上，竟然悬挂着一位丰满而高大的女子，厚实紧致的古铜色肥臀在阳光的映照下显眼无比，正是阿蕾无疑。
　　听见白月零的喊声，阿蕾双手一松，整个人重重地坠落下来，随着一声震耳欲聋的巨响，这一下不仅震得地面都微微晃动，更是砸出了一道道蛛网状裂痕，仿佛大地都被她的重量所震撼。
　　阿蕾无奈地笑道：“小白，你太厉害了，这个游戏还是不太适合我。”
　　“没事啦，休息去吧，我知道你很难躲的。”白月零安慰道。
　　身为所有大姐姐里体型最大的人，阿蕾也是最不方便藏起来的，在城堡里根本找不到合适的藏身点位……别人能钻进去的洞口她钻不了，别人能挤进去的缝隙她挤不进，这就是体型大的坏处。
　　没办法，阿蕾只能出此下策，没想到还是被白月零轻易发现了。
　　【躲藏者「阿蕾」——OUT。】
　　随着阿蕾落网，接近一半的躲藏者都被揪了出来，只剩下最后五个人了。
　　白月零沿着古堡，一层又一层向上搜索，力图不放过任何一个角落。
　　最终，她在一个不起眼的小房间里，发现了人鱼族的虎鲸娘「娜卡蒂蒂」。
　　只不过令她意外的是，娜卡蒂蒂似乎并没有躲藏的意思，因为她就躺在一个敞开的棺材里，呼呼睡着大觉，好像一点也不害怕白月零来找自己。
　　白月零趴在棺材边上，戳了戳娜卡蒂蒂的脸蛋，满脸疑惑：“你怎么连棺材盖子都没盖啊？”
　　“呼啊~”娜卡蒂蒂用力打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼说：“我困了……忘记了……”
　　【躲藏者「娜卡蒂蒂」——OUT。】
　　“那你也去好好休息一下吧。”
　　白月零拍了拍她的肩膀，正准备起身离开，却被娜卡蒂蒂拽住了手腕。
　　“小白呀，按照这个速度，天黑之前你恐怕很难找到她们哦。”娜卡蒂蒂眨巴着大眼睛，好像有什么事情要说。
　　白月零停住脚步，问道：“那你有什么好方法吗？”
　　“哈哈~不如这样吧，小白，我们来做个交易如何？”
　　娜卡蒂蒂的眼角如月牙弯弯，透着一股大智若愚的聪颖，胸前硕大而柔软地压在白月零的手臂上：
　　“就现在，只要你让我亲一亲，我就向你透露歌萝莉丝躲在哪里哦。”

第1409章 - 第7卷 第一百零一章：游戏性质变了

　　“交易？”
　　白月零斜睨着娜卡蒂蒂，下意识就瞥到压在自己手臂上的两团丰硕，忍不住吐槽道：“你就这么随随便便地把你队友给卖了？”
　　娜卡蒂蒂无辜地眨巴着大眼睛：“怎么能叫卖队友呢，这也是游戏乐趣的一部分，不是吗？”
　　她顿了顿，接着说道：“如果真要卖队友的话，我会把那些还没被找到的人丢在这里，联合那些已经被找到的人，一起把你拐到船上开趴哦。”
　　白月零虚着眼睛：“呵……原来你就是那种躲猫猫找不到人，就偷偷跑回家吃饭的坏小孩啊。”
　　“我才没做过那种事情呢，总之，小白你想不想做这个交易啊？”娜卡蒂蒂缓缓贴近白月零，丰润的唇瓣吐出缕缕兰香：“照这样找下去，天黑之前，你肯定找不到歌萝莉丝的哦，但我现在就能给你透露她的位置。”
　　“咕……”
　　白月零红着小脸犹豫了一会儿，接着轻叹一声，转而凝视着娜卡蒂蒂，轻轻嘟起樱桃小嘴。
　　“好、好吧，那来吧……唔姆~”
　　只见娜卡蒂蒂按住白月零的双肩，直接把她拉入棺材中。
　　在一阵甜腻湿滑的纠缠之后，没一会儿就传来了娇弱的求饶声。
　　“听好啦，歌萝莉丝藏的位置在……”
　　献上香吻后，娜卡蒂蒂如约提供了情报。
　　白月零从棺材里挣脱出来，擦了擦亲吻后变得红润光泽的小嘴唇，迅速展开漆黑羽翼，径直朝着古堡最高层飞掠而去。
　　古堡的最高层是一间狭小的阁楼，白月零来到这里后，迅速掀起了墙上的一幅风景画，双手在画板背后的墙壁之间仔细摸索着，最终轻轻地按下了某一块砖头。
　　伴随着一阵齿轮转动声，脚下的地板缓缓分开，露出一条向下的阶梯。
　　白月零沿着阶梯一步步向下，对着躲在尽头的人影说道：
　　“找到你了！”
　　【躲藏者「歌萝莉丝」——OUT。】
　　歌萝莉丝优雅地走了出来，脸上丝毫没有被抓住的惊慌和沮丧，而是开门见山道：“是娜卡蒂蒂告诉你我藏在这里的吧？”
　　白月零微微一惊：“你怎么知道？”
　　原本她还想帮娜卡蒂蒂隐瞒一下呢。
　　“这里的机关需要有一个人在外面关闭，那个人就是她，只有她知道我躲在这里。”歌萝莉丝摇头轻叹：“那个笨蛋居然把我出卖了……说吧，你给了她什么好处？”
　　白月零尴尬一笑，不敢直视歌萝莉丝，转而望向另一边，轻轻戳着手指说：“没、没什么啦，只是让她亲了一口而已。”
　　“亲一口……是吗？”
　　歌萝莉丝缓缓眯起狭长靓丽的美眸，一双渔网袜大长腿缓缓逼近，慢慢地将白月零怼在墙角。
　　“那我们也来做个交易吧，小白，只要你给我亲一口，我就向你透露波蒂娜躲在哪里……如何？”
　　“你们这样玩，游戏性质就变了呀……”
　　“少废话，你到底做不做这个交易？”
　　“做做做！”
　　送上门来的情报，哪有不要的道理？
　　况且获得这个情报，她只需要献上一记香吻而已，这买卖对白月零来说实在是太划算了。
　　白月零深吸一口气，轻轻踮起脚尖，将那樱桃小嘴嘟得圆圆的，等待着歌萝莉丝的临幸与掠夺。
　　然而，歌萝莉丝并没有如白月零所愿行事，而是将她放倒在地上，双手稳稳地摁在两条腿弯上，将白月零摆成了M字开腿的姿势。
　　“呜哇！歌萝莉丝！你你你…你这是什么意思？”
　　“我可没说过要亲的是上面。”
　　“什么？你这变态索吻杂鱼……噢咿！不要……轻一点啊……”
　　在一阵响亮而柔腻的吸啜声后，白月零的大肉腿颤抖不止，扶着墙壁，踉踉跄跄地爬出了楼梯。
　　“可恶……这群大姐姐都是混蛋……下次一定不能做交易了……”
　　“总之，先把波蒂娜揪出来吧……歌萝莉丝和我说她躲在城堡最中间那层……”
　　白月零再次鼓起双翼，朝着古堡中层飞去。
　　这一层与其他层级截然不同，看起来像是一间精心布置的收藏室，室内用巨大的红布围成一圈，将后面的物品遮挡得严严实实，营造出一种高贵而神秘的氛围。
　　“歌萝莉丝和我说，波蒂娜就混在这堆收藏品里，一个个仔细排查吧……”
　　白月零走到离门最近的红布前，小手抓住红布边缘，用力掀了起来。
　　伴随着一阵哗啦声，一个高大威风的雕像映入眼帘，全身上下由黄金铸成，身披一袭华丽高贵的贵族礼服，背后的蝠翼彰显着其吸血鬼的身份。
　　雕像下方有一幅牌匾，白月零凑近一看，念了出来：“「穿刺大公——诺芙乐丝」，原来如此，这是历代血族公爵的雕像吧？”
　　白月零盯着雕像仔细打量了一圈，发现她和蕾文妮尔有着明显的不同……诺芙乐丝是一位御姐，而且胸部特别大。
　　“受蕾文妮尔影响，我还以为血族公爵都是一群萝莉呢，原来也是有御姐的啊。”
　　白月零继续向前走去，掀起了第二块红布，依旧是一个黄金铸就的大雕像，她的眼睛顿时一亮：“哇塞……这是一辆吸血鬼大车啊，看起来都和女神差不多大了。”
　　接着，她又掀开了下一块红布，轻啧一声：“怎么是个小萝莉啊，比蕾文妮尔还幼一点，吸血鬼的发育差别这么大吗？”
　　白月零依次掀开每一块红布，就像抽盲盒一样，欣赏着历代血族公爵的绝世容颜。
　　最终，她甚至发现了蕾文妮尔的雕像，摸着下巴端详起来：“嗯……这个蕾文妮尔看起来就威压满满呢，果然雕像和真人给人的感觉是不一样的。”
　　而在蕾文妮尔的雕像之后，则是一只身形和她差不多的小萝莉雕像，长相与蕾文妮尔颇为相似，但她的衣服却破破烂烂的，好像被被自己的利爪撕碎了一样。
　　“这难道就是蕾文妮尔的妹妹吗？”
　　白月零顿时来了兴趣，准备仔细研究一番，却忽然感觉旁边的红布传来了一丝动静。
　　“是谁？”
　　白月零迅速掀起红布，映入眼帘的却是一条蛇尾巴，看得她顿时一愣：“吸血鬼还有蛇尾巴的吗？”
　　话音刚落，那条蛇尾突然动了起来，对准白月零的大白兔轻轻一抽。
　　“笨蛋，是妾身啊！”
　　【躲藏者「波蒂娜」——OUT。】

第1410章 - 第7卷 第一百零二章：通通逮捕

　　正如歌萝莉丝所提示的，波蒂娜果然藏在收藏品之中。
　　身着金色舞女装的她，本就与那一座座黄金铸就的雕像非常相似，如果白月零没注意的话，还真容易错过她。
　　“没想到还是被抓到了啊，妾身还以为小白找不到这层来呢。”
　　波蒂娜轻叹一声，水蛇腰轻轻一摇，修长曼妙的蛇尾迅速化为两条金丝勾勒的大长腿，在阳光下闪烁着绮丽的金光，慢悠悠地从雕像台上走下来。
　　白月零也不废话，开门见山道：“贝雯娜和风兰蒂藏哪里去了？”
　　“她们两个？”波蒂娜顿了顿，摇头道：“小白，妾身不能告诉你。”
　　“咕……我的时间不多了啊。”
　　窗外，太阳逐渐朝着西边落去，夕阳的余晖占据了天空，将蔚蓝大海染成一片波澜壮阔的橘黄色。
　　距离太阳彻底落山，大约只有几十分钟了。
　　如果在这段时间内，白月零没有找到贝雯娜和风兰蒂，那就无法获得大姐姐们的“神秘大奖”。
　　“小白，你还是自己加油吧，为了游戏公平，妾身是不会帮你的。”
　　波蒂娜的语气毅然决然，迈开金边丝袜大长腿，便要朝着屋外走去。
　　“波蒂娜！求求你告诉我她们躲在哪里吧！”
　　只听噗咚一声，白月零突然撅着小肥臀跪倒在地上，双手紧紧拽住波蒂娜的一只手，可爱小脸上写满了乞求。
　　“没有提示的话……瓦达西！”
　　“提示？”波蒂娜眉头微微一挑，居高临下道：“你的意思是，你是靠着别人给的提示，才找到我的吗？”
　　“唔……这……”
　　“难怪你一进屋就急着掀红布，原来是早就知道我藏在这了。”波蒂娜轻哼一声：“是谁告诉你的？”
　　“是歌萝莉丝啦，我用一个亲亲才从她嘴里换来这个情报的哦。”白月零吐了吐舌头，一脸期待地问道：“所以波蒂娜，你能不能也……”
　　“嗯~用别人的情报来换亲亲？听起来确实是笔不错的交易。”波蒂娜摇头道：“但妾身依旧帮不了你。”
　　“欸？为什么？”
　　“因为妾身也不知道她们究竟藏在哪一层，只记得她们藏在相同的楼层里。”
　　“同一层啊……”
　　……
　　……
　　与此同时，古堡中的某个层级。
　　这是一座宽敞明亮的大厅，几十具全身包裹的人形盔甲呈圆形排列，将大厅环绕一圈，沉默而肃穆地守护着这里。
　　忽然，有一具盔甲微微颤动了起来，从中发出了轻微的嘀咕声：“哼哼……我就知道，只要躲在这里，小白肯定找不到我。”
　　头盔的缝隙之中，透露着风兰蒂自信满满的黑色瞳孔，她全身上下都被厚重的盔甲遮掩得严严实实，连半点肉色都没有。
　　“太阳马上就要落山了，赢的人是我！”风兰蒂兴奋地捏紧拳头，目光望向对面那具盔甲：“可是不止是我，贝雯娜那家伙也没被找到……”
　　只见在风兰蒂正对面的方向，贝雯娜和她一样藏身在盔甲之中，目光冷静沉着地注视着这里，眼中充满了不爽。
　　这一瞬间，风兰蒂明白贝雯娜也和自己想到一块去了——
　　这家伙怎么能“存活”到现在？
　　必须只有自己是最后生还者！
　　莫名其妙的争强好胜心，瞬间点燃了二人战斗的欲望。
　　没有什么深仇大恨，单纯是两个冤家看彼此不顺眼，想要在游戏中除掉对方而已。
　　于是，她们不约而同地从盔甲台上走下来，迈着沉重的步伐，提着利剑冲向彼此——
　　当！
　　贝雯娜与风兰蒂持剑对拼，伴随着剑身激烈碰撞，清脆的打铁声化为无形波纹，在空气中激荡蔓延。
　　风兰蒂双手猛然发力，将剑锋压至贝雯娜面前，冷笑道：“没想到身为海盗的我们，居然还有像骑士一样决斗的时候啊？”
　　贝雯娜冷哼一声，力量自体内涌出，重新将剑锋压了回去：“你不配与我决斗，因为我从来没把你当对手过。”
　　“哼……你就只会说大话吗？”
　　“你不也一样吗？”
　　当当当！
　　两人说话的同时，剑锋不停碰撞，每一次短兵相接，都激起一道惊雷炸响，劲风连绵不绝，将周围几具盔甲都震落在地。
　　然而，正当二人激战正酣的时候，楼梯下方忽然传来白月零的声音：“奇怪，我怎么听见楼上有动静啊，像是有人在打架？”
　　闻言，贝雯娜心神一凛，下意识就要后退回去，却被风兰蒂一把拽住了肩膀。
　　“笨蛋，快放开我，你想我们都被抓住吗？”贝雯娜低骂道。
　　风兰蒂捏得更用力了：“现在退回去，不管怎样都会露出破绽的，还不如呆在原地别动！”
　　“你的意思是说……”
　　“没错，我们要布置一个战斗场景。”
　　就在二人偷偷交流的时候，白月零也踩着白花花大肉腿，迈着大步走了上来。
　　“可惜波蒂娜没给出什么有用的信息，最后还得靠我自己找，她们两个在不在这一层呢？”
　　白月零迅速地张望四周，放眼望去，满地都是散落的甲胄，好像被人风卷残云地打乱过一样，一片混乱，完全不像是能藏人的样子。
　　而贝雯娜和风兰蒂，这两人早已经躺在地板上，与满地的盔甲融为一体，根本无法分辨出她们的身影。
　　“乍看过去好像没藏人啊，贝雯娜和风兰蒂会躲在这里吗？”
　　白月零有些犹豫不决，要不要仔细搜索这一层，最终她还是决定简单看一圈。
　　盔甲里二人顿时屏住了呼吸，哪怕白月零从她们的身上踩了过去，也绝不发出半点动静。
　　见白月零哪怕从身上踩过，也没有发现自己，贝雯娜不禁松了口气，心想藏在这里果然是正确决定。
　　如果没有对面那家伙就更好了。
　　贝雯娜冷哼一声，故意用手拱了拱风兰蒂，想方设法让她发出点动静，引起白月零的注意力，好让自己成为最终胜利者。
　　然而，风兰蒂也不是什么省油的灯，她竟然果断卸下了手上的盔甲，将手掌径直伸入贝雯娜的甲胄缝隙里，对准大腿用力一掐——
　　“唔！”
　　奇怪的响声在满地甲胄里无比刺耳，白月零迅速回过头来，脸色凝重地说：“不对，我听到她们的声音了，她们肯定藏在这一层！”
　　闷哼过后，贝雯娜的第一反应并不是掩盖行踪，而是向风兰蒂发起反击。
　　只见她有样学样，迅速卸除了手上的盔甲，伸进头盔与脖颈间的缝隙里，在风兰蒂的脸蛋上拧了一把——
　　“咕！你这家伙……”
　　“真以为我怕了你不成？”
　　“放马过来吧！”
　　“来就来啊！”
　　二人掐着掐着，居然再次站了起来，无视了一旁的白月零，直接原地扭打起来。
　　白月零盯着地上打成一团的二位大姐姐，叹息一声，一时竟不知该作何反应。
　　“你们两个……可不可以不要再打了，尊重我一下好不好？”
　　【躲藏者「贝雯娜」、「风兰蒂」——OUT。】
　　至此，所有躲藏在城堡里的大姐姐，都被白月零抓住了。
　　而此时此刻，太阳还未落山，意味着是白月零的胜利。
　　那么按照游戏约定，该揭晓白月零的奖励了。
　　白月零和大姐姐们齐聚在古堡二层，围着一张圆形桌子落座。
　　小屁股刚一坐下，白月零就按捺不住地问：“我的神秘大奖到底是什么？”
　　贝雯娜揉了揉被风兰蒂掐红的大腿，并不直接回答，而是反问道：“你想要什么样的大奖？”
　　白月零指着中央的圆形大桌，毫不客气地说：“我要让你们每个人都趴在这里，高高地撅起来，轮流给我抽六百六十六下！”

第1411章 - 第7卷 第一百零三章：离别前的趴体

　　听到白月零的要求，在场的大姐姐们皆是微微一愣。
　　“抽屁股？”
　　“小白是觉醒了什么奇怪的XP吗？”
　　“每个人都要吗，还真是贪心呢。”
　　“这只是我的个人想法而已。”白月零单手托着小香腮：“你们准备的神秘大奖到底是什么呢？”
　　闻言，在场的大姐姐们面面相觑，皆是无奈地摇了摇头。
　　“其实……根本就没有什么神秘大奖哦。”阿蕾略带歉意地说。
　　白月零的可爱小脸顿时一变：“欸？为什么？”
　　歌萝莉丝淡淡地解释道：“因为大家都很有自信，不会被小白抓住呢。”
　　白月零顿时感到有些不妙，双手下意识护住垫在桌子上的大白兔：“那你们准备的是……”
　　“大家准备的只有惩罚而已哦。”风兰蒂一边抬起绿丝美腿爬上桌子，一边解下身上的纽扣，朝着白月零缓缓爬去：“至于惩罚内容嘛……当然是为了庆祝从世界树平安归来，所举办的一场史无前例大趴体啦~”
　　“这算什么啊！”
　　面对在场所有大姐姐富有侵略性的目光，白月零逐渐小脸煞白，娇躯颤抖。
　　原来从一开始，所谓的躲猫猫游戏就是一场骗局，她每找出一位大姐姐，都是在为之后的趴体增加一位无法战胜的敌人。
　　此时此刻，太阳落山，夜幕降临。
　　宁静的夜色，华丽的古堡，无疑是趴体最好的背景。
　　“等等等…等一下，我不同意，你们别过来！”
　　眼看着大姐姐们接连从座位上站起，迈着压迫感十足的步伐缓缓走来，白月零害怕地连连后退，嘴里发出嘤嘤的声音，扭着小肥臀转头就要逃。
　　突然，一道木墙从天花板上凭空落下，轰的一声将白月零震飞出去，隔绝了她通往楼梯的道路。
　　“不好意思了，小白。”木墙对面传来蕾文妮尔的声音：“本来本小姐对她们的趴体毫无兴趣，不过她们承诺事成之后，可以让我吸几口你的血，我想了想觉得挺划算的，所以就答应了。”
　　白月零用力拍打木墙，哭喊道：“你这杂鱼萝莉……居然敢背叛我！”
　　就在这时，贝雯娜从后面走过来，双手轻轻环抱住白月零纤柔的小腰，以恋人的姿态将她拥入怀中。
　　“小白，别以为我们不知道，你根本就不会在船上久留，对吧？”贝雯娜环抱的双手将白月零轻轻托起，低声道：“估计没几天，你就又要跑出去，勾搭别的大姐姐了吧？”
　　“咕……这个嘛……”白月零微微一抖，一时不知道该反驳什么，她脑子里确实是这样想的。
　　至少在一切尘埃落定之前，她都不会在同一个地方停留太久，因为她有很多事情要做，世界各地都有大姐姐等着她去暗堕。
　　正因如此，大姐姐们才会赶在白月零临走前，尽量多碾她几次，好让她对自己留下一个深刻的印象。
　　这时，风兰蒂也凑了过来，双手用力，将白月零纳入魔掌之中，笑道：“为了防止你突然逃跑，大家才一致决定，今晚一定要碾个痛快哦。”
　　这不是什么惩罚，而是离别前必须做的事情。
　　面对诸位大姐姐的灼灼目光，白月零沉默良久，最终缓缓伸出一根食指。
　　“我理解你们的意思了……但是，我只有一个要求。”
　　“什么要求？”贝雯娜眉头微挑，也跟着竖起了食指，问道：“是我们全程只能用这根手指的意思吗？”
　　白月零摇了摇头，认真地说：“不，是尽量轻一点，不要碾到我求饶叫‘主人’。”
　　风兰蒂欣然一笑：“不行，这可由不得你哦~”
　　最终，伴随着一声娇呼，白月零被大姐姐们推倒在地，没一会儿就响起了求饶声。
　　但很可惜的是，如果仅凭求饶就能缓解大姐姐们心中的渴望，那也不需要碾她了。
　　【您的技能「大姐姐之宠」已更新，当前主人人数——36/100，新增大姐姐主人：「贝雯娜」、「风兰蒂」、「波蒂娜」、「阿蕾」。】
　　……
　　……
　　第二天清晨，一直呆在墙角挂机的桃蜜蜜，眼神骤然恢复了清澈。
　　“呼啊~在现实世界美滋滋地睡了一晚上呢，家里的床就是软啊，舒服到咱都不想上线了！”
　　桃蜜蜜原地伸了个拦腰，双腿原地蹦跶了几下，充满少女应有的活力，笑盈盈地打招呼：“早安！蕾文妮尔小姐，这么早就开始喝茶了吗？”
　　只见蕾文妮尔优雅地坐在金山之上，手捧红茶杯，淡淡地说：“对吸血鬼来说，你们的清晨就是我们的晚夜。”
　　“对哦，吸血鬼一般都有时差的。”桃蜜蜜恍然大悟地点点头，环顾四周道：“小白呢？怎么没看到她们？”
　　“都在楼上呢。”
　　蕾文妮尔指了指天花板，缓缓站起来：“说起来，她们应该都完事了，本小姐带你上去看看吧。”
　　“完事？她们昨晚干什么了？”
　　“你亲眼看看就知道了。”
　　蕾文妮尔带着桃蜜蜜拾阶而上，站在昨天落下的木墙前，玉指轻抬，木墙便缓缓上升，自行缩回天花板上。
　　随着木墙逐渐升起，一股浓郁的粉色雾气溢散而出，对着蕾文妮尔和桃蜜蜜扑面而来。
　　二人被这股甜腻气息冲了个正着，两张可爱小脸不约而同地染上了红晕，徒增了几分旖旎诱人的色彩。
　　“这、这是什么气味啊……”
　　桃蜜蜜下意识后退半步，鼻尖却忍不住微微抽动，脸红着嘟囔道：“好像是一股很浓烈的汗味，还有奇怪的……香气？”
　　“主要是小白所散发的气息。”蕾文妮尔板着通红的小脸，一本正经地解释说：“至于其余的气味，你自己进去看看就知道了。”
　　伴随着木墙彻底升起，桃蜜蜜也彻底看清了里面的真实情况。
　　只见大姐姐们四仰八叉地躺在地上，无一不是气喘吁吁、香汗淋漓，仿佛经历了一场酣畅淋漓的运动。
　　而白月零正躺在大姐姐们中间，准确地说应该是趴着，丝毫看不出雌小鬼应有的气势，只有被欺负到翘脚脚的丢人模样。
　　“这…这…这是什么情况？”
　　桃蜜蜜瞪圆了粉色大眼睛，可爱少女的三观在这一刻都被颠覆。
　　“虽然我知道大家都和小白非常亲密，但是没想到一次居然有那么多人！”
　　对青少女的影响……不可估量！
　　蕾文妮尔扇了扇鼻前的粉雾，小脸微红着吐槽道：“这群家伙，到底把我的城堡糟蹋成什么样了？”
　　清理起来肯定要花不少时间，光是这股气味，估计没个一周都散不干净。
　　真叫人不省心。
　　桃蜜蜜花了好一会儿才适应这股气息，转头好奇地问道：“说起来，蕾文妮尔小姐，你昨晚不和她们一起吗？”
　　蕾文妮尔双手抱胸，轻哼一声：“不好意思，本小姐从不屑于与凡人为伍。”
　　“真的吗？难道不是因为害羞吗？”
　　“……不是！”

第1412章 - 第7卷 第一百零四章：雾女逃了

　　“阿巴阿巴……你们这群杂鱼……以为蛐蛐九个人……就能让我屈服吗……”
　　“实不相瞒……人数更多的趴体……我雌小白也一样参加过……”
　　“就凭你们这群海上杂鱼……太嫩了……”
　　“呜哇……轻点！”
　　白月零迷离地眯着眼，如梦呓般喃喃自语，趴在大姐姐们的肉床上不愿苏醒。
　　蕾文妮尔将她抱进怀里，樱桃小嘴缓缓张开，露出银光闪闪的吸血鬼尖牙，轻柔而舒缓地刺入白月零颈间。
　　“咕嗯！”
　　白月零闷哼一声，睁开双眼，与桃蜜蜜那满是关怀的粉眸对了个正着。
　　“小白，辛苦你了哦。”桃蜜蜜温柔地摸了摸白月零的头，安慰道：“可以不用再战斗了，好好休息吧。”
　　“不用……战斗？”白月零喘着粗气，有气无力地指着蕾文妮尔说：“那她在……干什么……”
　　蕾文妮尔擦了擦嘴角的血迹，淡笑道：“吸一口血而已，这是昨天我和她们约好的报酬。”
　　……
　　虽然被碾的滋味很不好受，但也算了却了大姐姐们的一桩心愿，白月零能明显感觉到，现在她们没那么惦记自己了。
　　休息了一会儿后，白月零和大姐姐们又回到了生龙活虎的状态。
　　而恢复后的第一件事，就是去看看自己离白玉城还有多远。
　　贝雯娜站在岸边，眺望着涛涛浪花，说道：“我们已经离开无尽海域，正式驶入远海了，预计明天之前就能回到白玉城。”
　　白月零顿时松了口气：“那太好了。”
　　贝雯娜话锋一转：“可是有一个问题……”
　　“什么？”
　　“雾女……也就是慕洛霏，她不见了。”
　　“哈？”
　　白月零扫视周围一圈，清点大姐姐的人数，发现确实少了一个人。
　　慕洛霏跑哪去了？
　　白月零连忙问道：“她是什么时候不见的？”
　　蕾文妮尔回答道：“今早之前吧，那时候你们还在开趴呢。”
　　白月零又问：“她走之前有和你说过什么吗？”
　　“有啊，昨晚你们开趴的时候，她嫌弃你的求饶声太吵了，想一个人出去散散心，我就放她出去了。”蕾文妮尔单手托腮，面无表情地说：“当时我也不知道她要逃跑，毕竟你们的动静确实太大了，难道我还要拦住她一起听吗？”
　　白月零撇了撇小嘴，心想早知道就带着慕洛霏一起开趴了，虽然她多半是不愿意的。
　　没想到趴体开完，慕洛霏就逃跑了，这下麻烦可大了。
　　贝雯娜不解道：“说起来，我们还不知道你为什么这么执着于找到雾女呢。”
　　自从回到白玉城开始，白月零的目标就一直是找到雾女，但却从来没解释过理由。
　　风兰蒂猜测道：“我想是为了把她收编，正式统一风暴海吧？”
　　“不不不，你们想得都太简单了。”白月零摇了摇头，揭晓答案：“因为她是剑兰女帝的亲妹妹。”
　　“……什么？！”
　　白月零的话如同平地惊雷，吓得众人皆是面色一惊。
　　“那位剑兰女帝居然还有妹妹，她的亲人不是都被她亲手诛杀了吗？”
　　“堂堂剑兰帝国的公主，居然不呆在帝都，反而跑来风暴海上当海盗了？”
　　“这可是足以动摇帝国的大秘密啊，这是真的吗？”
　　另一边，与震惊的众人格格不入，蕾文妮尔用胳膊拱了拱旁边的阿蕾，低声问道：“她们说的剑兰女帝是谁？”
　　阿蕾合上因震惊而张大的嘴巴，摇了摇头：“我也不知道。”
　　蕾文妮尔斜睨着她：“那你在惊讶什么？”
　　阿蕾不好意思地挠挠头：“因为大家都震惊，所以我也跟着一起震惊了。”
　　面对难以置信的众人，白月零不紧不慢地解释道：“如果想要暗堕剑兰女帝的话，就必须先暗堕她的妹妹，这就是为什么我一直要找到雾女。”
　　在慕洛霏的身上，有着最后一枚权力碎片，只要暗堕了她，就能将慕岚翎的暗堕值推进到100%。
　　时薇娅、枫火、铁莱汀、维莉妮娅……再到如今的慕洛霏，白月零暗堕了一个又一个大姐姐，眼看着就要完成任务，解锁暗堕慕岚翎的资格了。
　　可没想到，在最后关头、临门一脚，慕洛霏居然逃跑了。
　　这茫茫大海，她该上哪里找去呢？
　　白月零无奈地叹息一声，手指在半空中虚点几下：“这种时候，只能向其她大姐姐求助了。”
　　贝雯娜问道：“求助谁？”
　　“GM。”
　　白月零熟练地打开系统面板，找到游戏客服页面。
　　她还没来得及输入聊天内容，对面就迅速给出了回复：
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，您好，我是您的专属客服「6979号」，很高兴为您服务。】
　　服务……白月零小脸微红，默默地将大肉腿并拢了一些，似乎想起了昨天让她的小嘴变得又肿又肥的糟糕回忆。
　　“别扯了，你说过需要帮助可以找你的对吧？现在快来帮我找人吧，慕洛霏不见了！”她毫不客气地输入道。
　　【明白，正在赶往您身边……我已经到了。】
　　“到了？”
　　白月零一脸迷茫：“你到哪了？”
　　“你背后。”
　　陆玖琪的声音从耳畔响起，紧贴着后背，每个字都轻咬着白月零的耳朵。
　　“呜啊！”白月零顿时回过头来，却发现陆玖琪正站在自己背后，身上依旧穿着现实世界那身衣服。
　　与此同时，在场的大姐姐们皆是面色一惊，因为她们都没注意到陆玖琪是何时出现的，好像她一直在附近一样。
　　“糟糕，这家伙是什么时候来的？我居然毫无察觉！”风兰蒂眼中满是警惕。
　　贝雯娜冷静地说道：“别急着动手，好像小白和她认识。”
　　就连蕾文妮尔也罕见地神色凝重起来，目不转睛地注视着陆玖琪，仔细辨别着什么。
　　“不会错的……她是来自命运教会的人！”
　　【名称：6979号】
　　【种族：人类】
　　【等级：70】
　　【职业：命运使者】
　　【描述：命运女神的忠实信徒，以女神意志行走于人世间的使者，一心只为虚无缥缈的命运服务，她和其她命运信徒一样，都是世界上最神秘的一群人。】
　　【备注：6979号只是她的编号，但这串数字具体是什么意思，连她自己都不知道。】

第1413章 - 第7卷 第一百零五章：临别赠礼

　　经过白月零的一番解释，众人明白陆玖琪是她特意请来帮忙的，这才逐渐放下了戒心。
　　贝雯娜目光扫视着陆玖琪全身上下，微眯着眼睛说：“小白，虽然大家多知道你迟早要走，但是你至于这么快就勾搭上新的大姐姐吗？”
　　“欸欸？”白月零感到无形的杀气弥漫开来，赶忙解释道：“不是啦，她只是我的朋友而已哦。”
　　陆玖琪迎接着众人的审视，脸色十分淡定：“请诸位不要误会，我和小白并没有那种关系。”
　　“没错，我们就是普通朋友哦。”白月零拍了拍陆玖琪的肩膀，笑着说：“你们看，她连暗堕都没有呢，普通到不能再普通了。”
　　“算了吧，我们还不了解你吗？”风兰蒂双手抱胸，轻哼一声：“这次还是普通朋友，下次见面，就变成和我们争抢的后宫了……在场各位谁不是这样过来的？”
　　白月零低头吐了吐小香舌，不经意间，将大白兔的沟壑挤得更深邃了些。
　　凡是聚集在白月零身边的大姐姐，迟早都要被她无形的吸引力所征服，这就是白月零那堪称天下第二的强大魅力。
　　她也没什么能狡辩的了，毕竟在场所有大姐姐的存在，都是她强大魅力的最好证明。
　　聊天全程，陆玖琪的脸色都没有丝毫变化，哪怕风兰蒂直接把她称为“雌小鬼的预备后宫”，她也没有说什么，仿佛不在意任何事情。
　　“总而言之，帮我找到慕洛霏，就靠你了！”白月零直截了当地问道：“做得到吗？”
　　“当然可以。”陆玖琪平静地回答：“只要你想，我们现在就可以动身出发。”
　　贝雯娜怀疑地问道：“那你等下还回不回来了？”
　　“嗯……这个嘛……”
　　白月零尬笑一声，抬头望天，小手指在大白兔下相互对戳。
　　如果没有昨天晚上那场银色趴体的话，白月零还是很乐意留在这的。
　　可现在，白月零的心态变了，她害怕大姐姐们今晚再举办一场银色趴体，那样她的小细腰可就真的遭不住了。
　　与其相信大姐姐们能按住手指，不如相信自己的大肉腿能逃走。
　　为了自己的安全着想，白月零最终决定溜之大吉！
　　等找到慕洛霏以后，就直接飞去剑兰帝国，把剑兰女帝给堕了！
　　“是的……我很抱歉，人生终有一别。”
　　白月零轻叹一声，故作忧伤地捂着胸口，仿佛大白兔下的良心都痛了起来。
　　“再见了，大姐姐，今天我就要远航，别为我担心，以后我还会回白玉城的。”
　　贝雯娜毫不意外地轻哼一声：“早知道你会整这么一出，还好我们昨晚就把你碾了。”
　　其实你们不碾的话，我也不一定会走……白月零暗自吐槽。
　　阿蕾不解地歪了歪头：“为什么我们不陪小白一起走呢？”
　　风兰蒂耐心地解释道：“因为小白做的事情都非常危险，只要是她自己能应付的困难，就绝对不会带着我们一起行动。”
　　在白月零眼中，一切都要为了大姐姐们的安全着想，毕竟她们作为命运世界的原住民，一旦逝去便无法复生。
　　当然，有一个人的实力是无需担心的，那就是蕾文妮尔。
　　不过，这只血族萝莉对剑兰帝国没兴趣，她现在最想做的，是把血海方舟运回陆地上。
　　然而，在场众人之中，其实还有一个人与白月零一样，也是可以死而复生的玩家——
　　“小白，我陪你一起去吧！”桃蜜蜜忽然高高地举起手：“我想跟着小白一起冒险！”
　　白月零摸了摸下巴：“嗯……你倒是可以跟过来，毕竟你会复活，不过你跟得上我吗？”
　　“当然了！”桃蜜蜜体表浮现桃红色流光，裹挟着她的身体原地飞了起来：“可别小看我，现在我也会飞了哦。”
　　在大姐姐们的帮助下，桃蜜蜜初步学会了运用体内的魔力，可以化作流光飞行了。
　　“那就这么痛快地决定了，咱们三个现在就动身出发，杂鱼大姐姐们，在白玉城不要太想我哦~”
　　白月零站在岸边的石头上，轻盈地张开双手，向后微微撅起充满肉感的小肥臀，对准大姐姐们，得意洋洋地扭动着小蛮腰，充满了炫耀和开心，为自己能够“逃出生天”而欢快地跃动起伏。
　　身为世界上最嚣张得意的雌小鬼，怎么能不抓紧机会，在临走前好好嘲讽一波大姐姐呢？
　　“等一下！”
　　眼看着白月零就要远走高飞，风兰蒂却忽然叫住了她：“我有一个礼物想送给小白。”
　　“礼物？什么礼物？”
　　白月零茫然地晃悠了一下小肥臀，刚一回头，就看到风兰蒂的手掌挟一道劲风袭来——
　　啪！
　　“咕咿！”
　　一声清脆肉响凭空炸开，紧随其后的是猝不及防的娇喊。
　　白月零身形宛如不倒翁般剧烈颤抖，好几次都要掉下去，最终还是稳稳地停在了石头上，回头又羞又愤地说：“你说的礼物……难道就是……”
　　“一只手掌印而已哦。”风兰蒂注视着那红彤彤的印记，薄薄的唇瓣微微张开：“当然，还有这个……”
　　“咿咿咿——？！”
　　响亮的吸啜声随之响起，风兰蒂将脸蛋深埋于雪白丰腴中，仿佛在品尝世界上最甘甜的饮品。
　　而白月零只能乖乖保持着撅起的姿势，直到风兰蒂心满意足地松开后，她才趴跪在地上，气喘吁吁地喘息着。
　　“你、你这馋嘴的杂鱼……”
　　然而，她还没来得及怒斥风兰蒂的行为，贝雯娜便饶有兴致地说：“有意思，那我也小白送个礼物吧。”
　　“我和妹妹也要！”
　　“妾身也不能服输呢。”
　　不止是贝雯娜，其她大姐姐都蠢蠢欲动了起来，自觉地排成一条长队，期待在爱人身上留下属于自己的印记。
　　白月零根本无力阻止大姐姐们的动作，只能无力地趴着，哭唧唧地求饶：“不、不要啊……你们再这么磨蹭的话……慕洛霏真的要逃走了啦……呜嘤~！”
　　而在众人之中，有两个人显得格格不入，正是和白月零一起同行的桃蜜蜜和陆玖琪。
　　桃蜜蜜目睹着白月零挣扎求饶的样子，歪了歪头，百思不得其解：“奇怪……明明小白只要愿意的话，随时都可以挣脱出来啊，可她为什么就是不那么做呢？”
　　陆玖琪面无表情地注视着这一切，看似丝毫不为所动，可在这张冷然美艳的脸蛋之下，却悄然响起一道渴望的吞咽声。

第1414章 - 第7卷 第一百零六章：帝妹

　　“呜呜呜……那群杂鱼……又把我吸得又红又肿的……这还怎么见人啊……”
　　十分钟后，白月零扭着满是掌印的小肥臀，以一种非常别扭的姿势，哭唧唧地跟着陆玖琪飞向大海。
　　桃蜜蜜跟在旁边，细声安慰道：“没事的哦，小白，这只是大家表达爱意的一种方式而已。”
　　白月零的大肉腿紧紧并拢：“那这爱意也太炽烈了，我承受不住啊……”
　　这时，陆玖琪偷偷瞥了白月零一眼，眸光微微闪动，似乎在思考着什么。
　　没过多久，一片浓郁无比的雾气映入眼帘，笼罩在前方的大海上，令人看不清楚方向。
　　三位少女紧挨着彼此，齐头飞入雾气中，眼前顿时变得伸手不见五指，连彼此的脸都看不清楚。
　　“这肯定是慕洛霏施放的雾气。”白月零分析道：“我们没有来错地方，她就在这片海域里。”
　　陆玖琪闭上双眼，仔细感受了一会儿，指着前方说：“在那里。”
　　三人迅速加快了速度，途中，白月零不时地释放出圣光球，利用爆炸冲击波驱散前方的雾气。
　　终于，一个小黑点渐渐在大海上显现出来，白月零顿时打起了精神：“我看到她了！”
　　只见一艘小木筏在茫茫大海上漂泊，慕洛霏正坐在船上，依靠手心中不断喷出的雾气，持续为木筏提供动力，使其在海面上迅速前行。
　　与此同时，听见背后传来的圣光球轰鸣声，慕洛霏回头望去，瞳孔猛然一缩：“小白……！”
　　只见白月零开开心心地迎面扑来，一把抓住了慕洛霏的肩膀，将她扑在木筏上。
　　“抓到你了，帝妹！”
　　“帝妹是什么称呼啊！”
　　慕洛霏紧咬牙关，下意识想用力推开白月零，却恰好按在了大白兔上，瞬间被其中的软弹丰硕所吞没。
　　白月零顿时轻嘤一声，以为大白兔又被人拿捏住了，然而发觉慕洛霏无法推开自己后，她又坏笑一声，硬气十足地碾了上来。
　　“杂鱼~这么急着逃跑干什么呀，难道我有那么可怕吗？”
　　“切……昨晚被碾到叫主人的家伙，还装什么强势啊！”
　　慕洛霏猛然发力，试图反过来把白月零按在木筏上，然而却不小心一个侧翻，二人一同坠入冰冷的大海中。
　　海水瞬间浸透了慕洛霏的衣裳，令她不得不双手护住胸口，她现在仅穿着一件轻薄朴素的白裙，稍微沾到点水便会透出粉润的肤色，起不到任何遮掩效果。
　　慕洛霏屏住呼吸，刚想发起反攻，却看到两团更加粉润诱人的白腻挡住了视野，令她什么都看不见。
　　白月零同样浸泡在海水中，强大的浮力令本就硕大的雪白看起来更加滑润肥腻，阳光透过海水洒落而下，在肌肤上映照出一缕缕光滑细腻的亮纹，随着波浪在慕洛霏眼前不断晃悠着，看起来就像在诱惑她一样。
　　慕洛霏不禁微微一怔，从未见过此等汹涌景色的她，大脑顿时放空了两秒。
　　但就是这两秒的时间，白月零再次抓住了慕洛霏，重新将她扔回了木筏上。
　　“可恶的雌小鬼……还不快点松开我！”
　　“我不要！”
　　慕洛霏躺在木筏上挣扎不止，却被白月零一臀坐在腰上，肥嫩厚实的压迫感宛如泰山压顶般坐了上来，瞬间令慕洛霏动弹不得，拼尽全力也无法推开白月零。
　　经过世界树一战后，白月零已经来到了79级，而慕洛霏却仍旧是60级，接近20级的等级差距，令她毫无还手之力。
　　“好啦好啦，安静点，我又不是来碾你的。”白月零樱桃小嘴一弯，比出一个甜蜜笑容：“慕洛霏小姐，为什么要不辞而别呢，难道血族城堡你住得不满意吗？”
　　“哼……少废话了，你是‘那个女人’的臣子对吧！”慕洛霏不屈地怒目而视：“之所以急着抓住我，不就是为了把我献给她吗？”
　　“那个女人……你说的是慕岚翎吧？”白月零鄙夷地轻哼一声：“杂鱼，又是谁告诉你，我是站在慕岚翎这边的了？”
　　慕洛霏微微一怔：“那你的意思是……”
　　“实不相瞒，我，是来帮你的！”白月零用力握住慕洛霏的手，眼神中闪烁着坚定的决心：“慕洛霏小姐，你的力量不可或缺，就让我们齐心协力，一起打败慕岚翎那个杂鱼吧！”
　　帮我……慕洛霏彻底呆住了，她无论如何都没有想到，白月零居然将剑兰女帝视为敌人。
　　可那些帝都流传出来的消息，不都说她们的君臣情谊无比深厚吗？
　　难道这都是这只雌小鬼伪装的假象？
　　慕洛霏微微蹙眉，并没有完全信任白月零，只是问道：“就凭你也想打败她？你比我更清楚她有多强大！”
　　“哼……放心吧，不止是我一个人，铁莱汀、雪战歌、蕾忒桑克丝、时薇娅、枫火、维莉妮娅、裙下舞……慕岚翎身边几乎所有臣子，都是我这边的人！”
　　白月零捏紧了小粉拳，信心满满地说：“只要我们齐心协力，一定能送给慕岚翎一个前所未有的惨败！”
　　闻言，慕洛霏顿时陷入了沉默，白月零所描绘的情况太好了，好到她严重怀疑这雌小鬼在说谎。
　　刚才这一串名字里，就包含了三大将军、贴身女仆、研究首席、魔女家主、女帝剑侍……这些人都是对剑兰女帝无比忠诚的臣子，怎么可能说策反就策反？
　　可是……哪怕有一丝可能，小白说的是真的呢？
　　如果事实真的如此，那确实有一点机会，哪怕这个机会非常渺茫！
　　直视着白月零那双可爱又明亮的大眼睛，慕洛霏感觉自己仿佛也有了希望。
　　“不管你说的是真是假……总之先让我起来。”
　　“唉，好哦，只要能好好说话就可以。”
　　白月零撅着小肥臀站起来，转身朝桃蜜蜜和陆玖琪挥手：“你们也一起下来吧。”
　　然而，随着白月零一转身，慕洛霏不禁瞳孔微缩，瞬间改变了主意。
　　“不好意思，我不相信你说的话。”
　　白月零不解道：“哈？为什么？”
　　慕洛霏指着白月零那红彤彤的肌肤，脸色微红着怒斥道：
　　“这么多的手印和唇印，你让我怎么信任你啊！”

第1415章 - 第7卷 第一百零七章：四转选什么？

　　“你给我好好说说，这些掌印，影响我刚才打败你吗？”
　　“不影响。”
　　“影响我实力比你强大，等级比你高吗？”
　　“不影响。”
　　“那影响我帮助你打败慕岚翎吗？”
　　“影响。”
　　“为什么这就影响了啊！”
　　面对白月零的反驳，慕洛霏不慌不忙，慢条斯理地解释道：“以你这种弱受到极点的性格，我害怕你见到那个女人以后，还没开打，就先跪在她的红丝美腿下面了。”
　　“谁…谁会做那种事啊！”
　　白月零的脸蛋瞬间红了起来，气愤地斥责道：“虽然我很喜欢大姐姐，尤其是像慕岚翎这样的大车，但我也有自己的底线，绝对不会向敌人屈服！”
　　慕洛霏静静凝视着她，轻描淡写地问：“那抛去敌人的立场，你实话实说，真的不会被那个女人的大长腿所吸引吗？”
　　“咕……这个嘛……让我想想……”
　　白月零的脑袋渐渐低了下来，脑海中不受控制地浮现出剑兰女帝那令人难忘的形象。
　　丰熟曼妙的尊贵娇躯，仅仅被一袭紧身的华美旗袍所覆盖，如象牙般雪白修长的大长腿，被一双奢华至极的赤金色丝袜紧紧包裹，纤纤玉足踩着一双金丝勾勒的恨天高，迈步时的嗒嗒声每一下都能精准踩在白月零的心坎上。
　　要说白月零一点也不喜欢剑兰女帝，那肯定是假的，诚如慕洛霏所说，她确实会被那双红丝大长腿所吸引。
　　“咳咳……没错！我雌小白就是喜欢大长腿的好涩雌小鬼，怎么了？”白月零理直气壮地承认道。
　　正是因为喜欢、因为好涩，所以白月零才要打败她、暗堕她。
　　一旁的慕洛霏将白月零的微表情尽收眼底，心里对这只雌小鬼与剑兰女帝的关系，又有了新的认识。
　　在她看来，白月零和慕岚翎的关系应该并不差，但她想打败慕岚翎的决心，应该是货真价实的。
　　虽然慕洛霏不明白白月零为什么要这么做，但只要能向慕岚翎复仇，她就会坚定不移地支持。
　　“就算你刚才说的话都是真的，那些臣子都站在你这边……但是仅凭你们臣子联手，也还是无法战胜那个女人。”
　　慕洛霏眼神严肃，沉声道：“你应该也知道，只要在剑兰帝国的土地上，她就是无敌的。”
　　得益于「剑兰女帝」这个职业的影响，慕岚翎在剑兰帝国境内有着绝对的统治力，即使她并未达到90级，但哪怕是面对90级以上的敌人，她也有一战之力。
　　要想在剑兰帝国境内，堂堂正正地打败她，至少得是95级以上的传奇强者。
　　这就是剑兰女帝强大之处，以一己之力，背负了一整个帝国的命运。
　　白月零顺势问道：“那你觉得我们怎样才有机会打败她？”
　　慕洛霏略一沉吟：“至少……你得突破四转。”
　　“四转啊……”
　　如今白月零已经升到了79级，确实也该考虑四转的事情了。
　　可是究竟该选择什么样的职业，目前她还一点头绪都没有。
　　没头绪怎么办？
　　找个高人指明前路吧！
　　于是，白月零抬头撑着下巴，可爱地朝陆玖琪眨眨眼睛：“陆玖琪小姐，麻烦再透露一下吧，我该怎么突破四转呢？”
　　白月零算是明白了，职业为「命运使者」的陆玖琪，可以在一定程度上看破命运，这就是为什么她能帮自己指点迷津。
　　所以有什么不懂的，直接问陆玖琪就好了。
　　然而，陆玖琪却闭上双眼，淡淡地说：“恕不相告。”
　　即使是命运使者，也不能随意透露命运。
　　白月零娇哼一声：“我就知道你会这么说。”
　　只见她慢悠悠地站起来，将小肥臀对准了陆玖琪，一双大肉腿毫无防备地叉开45度，轻盈而挑逗地扭动起了小蛮腰。
　　白月零回过头来，俏生生地掩住小嘴，坏笑着嘲讽道：“如果……我愿意支付‘代价’呢，陆玖琪主人~？”
　　……
　　……
　　与此同时，在剑兰帝国的皇宫之中。
　　剑兰女帝慕岚翎单手托腮，在无人的宫殿中，面无表情地俯瞰着一张铺展在地板上的巨大地图。
　　她高傲而优雅地站立着，脚踩一双十几厘米的恨天高，将她本就高挑的身形拔高到君临天下的高度，身上的华美旗袍如往常那般，完美地勾勒出令人窒息的身材曲线，一双大长腿随着思考而轻轻交叠，赤金色丝袜在阳光下闪烁着诱人的光泽。
　　仅仅只是站在原地，她便散发着威严满满的帝王气魄，同时又不失成熟女人的风韵。
　　“陛下。”
　　这时，女仆长时薇娅从门外走来，迈着端庄优雅的步伐，朝慕岚翎深深地鞠了一躬。
　　“根据守卫的汇报，刚才在帝都附近，发现了恶魔的踪迹。”
　　闻言，慕岚翎连眼皮都没抬一下：“杀了。”
　　时薇娅补充道：“这个恶魔有点不一样，它宣称恶魔一族已经完成了统一，自己是带着「魔王」的诚意而来，想要与您交流……”
　　“也杀了。”慕岚翎冷淡地打断了她：“相信恶魔，就和相信魔鬼一样愚蠢。”
　　“是。”时薇娅应了一声，继续汇报道：“今天凌晨，魔法学院进入了我们剑兰帝国的领空，根据往年来的规矩，今年她们应该在帝都进行招生。”
　　“不用理会，暂时晾她们一会儿，等她们亲自上门来求我再说。”慕岚翎不紧不慢地说。
　　“是，在下先行告退了。”
　　汇报结束，时薇娅再次鞠了一躬，扭着女仆裙下的玉臀准备离开，却被慕岚翎忽然叫住了。
　　“等一下。”
　　慕岚翎低垂着眼帘，红丝大长腿互相交叠在一起，贝齿轻咬红润饱满的唇瓣，犹豫了片刻后才开口：
　　“时薇娅，之前那些香水……还有吗？”
　　时薇娅微微一顿，眸中波光流转，平静的语气中多了些淡淡笑意：“陛下，那些神奇香水都是小白提供的，由于小白现在离开了帝都，在下一时半会也没有办法。”
　　“是吗……”慕岚翎眼中闪过一丝失望之色。
　　长期的政务劳累让她每天都身心俱疲，唯有那神奇香水中的甜腻气息，才能驱散她脑海中的烦恼，让她宁静而安然地进入梦乡，享受一个安稳的好觉。
　　虽然白月零在离开帝都之前，给时薇娅“流下”了很多香水作为存货，可存货总有用完的一天。
　　在慕岚翎日复一日的挥霍下，香水在前几天彻底见底，一滴都不剩了。
　　直到失去了才懂得何为珍惜，没有了白月零的甜腻香水，昨晚慕岚翎在百米大床上辗转反侧，无论如何也睡不着，以至于今天的精神状态都不太好。
　　如今的慕岚翎，正处于一种类似于“戒断反应”的状态，在这具丰熟曼妙的女帝娇躯之下，她的内心生出一种前所未有的强烈渴望。
　　她渴望白月零回来，将那股香水的甜腻气息，尽情地喷洒在她的寝宫中，滋润她肉体与心灵的每一处，让她再次沉醉在那迷人的安宁之中。
　　没错，让白月零回到帝都，这就是慕岚翎现在最想做的事情。
　　然而，即使内心深处无比渴求，慕岚翎也不能轻易在臣子面前，流露出任何软弱的神态。
　　于是，她压下了眼中的失望与难耐，状若无意地问道：“高等精灵那边的状况如何了？”
　　时薇娅如实回答：“伊雅大人很喜欢您提供给她们的家园，据说，她近日在精灵之国得到了一个名为「星空之种」的秘宝，实力大有长进。”
　　“嗯。”慕岚翎点了点头，这才说出了真实意图：“那就找个机会，让伊雅和小白一起回来吧。”
　　“是，陛下。”
　　时薇娅恭敬地退出宫殿，留下慕岚翎一屁股瘫坐在皇座上，肥厚肉臀被冰凉椅面挤压成磨盘大的肉饼，如葱玉指与红丝大长腿紧密交叠在一起，檀口中吐出幽幽叹息：
　　“为什么……本该胸怀天下的我，会如此思念一只雌小鬼呢？”
　　“仔细一想……我有好久没见到小白了，她现在究竟在干什么呢？”
　　“哼……多半又在别的女人鬼混吧。”
　　……
　　……
　　“咕啾……噗滋……吸溜……”
　　“呜啊啊啊——都、都说了别这么用力啊！你这杂鱼……噢咿！”
　　回到风暴海，在白月零的主动勾引下，前一秒还是冷淡美人的陆玖琪，下一秒就将这不知死活的雌小鬼按在了木筏上，大口品味着上次意犹未尽的香甜。
　　慕洛霏对眼前的变化猝不及防，仿佛又回到了那天晚上偷窥“双龙戏白”的时候，又羞又愤地说：“你这混蛋……我还在船上呢！你真的一点也不避着我们吗？”
　　“就、就是说啊……至少提前打声招呼吧……”桃蜜蜜蹲在旁边，双手用力捂住眼睛，却忍不住开出一条细缝，偷看白月零求饶的可爱样子。
　　和昨天在现实世界一样，又是足足五分钟过后，陆玖琪才依依不舍地站起来，用手背擦了擦嘴角，又回归了冷淡美人的状态。
　　“哈啊…哈啊……”白月零瘫软在木筏上，大口喘着粗气，有气无力地说：“现在……可以告诉我了吧……四转的线索……”
　　“当然可以。”陆玖琪淡淡地说：“您也清楚，如今的您体内，同时身怀人类、天使、魅魔、巨龙、凤凰的血脉。”
　　“这么多？”慕洛霏面露震惊：“你到底经历了什么？”
　　“没、没什么……只是被以上种族的大姐姐超过而已……”白月零有些不好意思地挠了挠脸，继续问道：“你的意思是，我还需要吸收一种血脉吗？”
　　陆玖琪答道：“是的，我推荐您吸收精灵血脉，以此突破四转。”
　　“精灵？”白月零愣了愣：“难道我要回精灵之国去吗？”
　　陆玖琪摇了摇头：“不，是精灵中最高贵的血脉——高等精灵。”

第1416章 - 第7卷 第一百零八章：伊雅的理想型

　　“高等精灵啊……”白月零顿时陷入沉思。
　　这是一个被上天眷顾的种族，是所有精灵亚种中最高贵的存在，她们天生便拥有影响天象的神奇能力，以及如故事主角般逆天的绝好运气。
　　在血脉上，足以与天使、巨龙并驾齐驱，完全符合白月零对转职的要求。
　　而一说到高等精灵，白月零立刻想起了那位知名富婆「金璃腿」，还有高等精灵一族的少女族长「伊雅」。
　　当初在精灵之国找到了「星空之种」后，金璃腿曾邀请她一起回去，向族长伊雅复命。
　　可惜，由于白月零被恶魔们带走了，这件事最终不了了之。
　　如今，陆玖琪再次提到高等精灵，也让白月零对那位少女族长产生了兴趣。
　　“说起来，那位伊雅族长虽然没有归顺剑兰帝国，但也算是慕岚翎的盟友呢。”白月零点了点头：“既然如此，我们有必要把伊雅拉拢过来，为日后的战斗增添胜算。”
　　桃蜜蜜歪歪脑袋：“那咱们接下来去……”
　　“决定了，就去高等精灵的家园！”
　　不止是为了白月零的四转机会，也是为了增加一个打败慕岚翎的伙伴。
　　白月零站在木筏上，大肉腿被海风吹得微微颤动，望着茫茫大海，突然有点发懵：“不过说起来……高等精灵的家园在哪里来着？”
　　陆玖琪贴心地回答道：“在剑兰帝国的中部偏西南边，大约在帝都和精灵之国中间。”
　　“唔，这么一算，咱们要飞好远呢。”白月零扭头问道：“陆玖琪，不如你也陪我们一起……”
　　然而，就这么一扭头的功夫，陆玖琪就已经凭空消失不见，无影无踪，就和她来的时候一样。
　　这时，白月零收到了系统提示：
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，本次客服服务已结束，感谢您的使用，请您为专属客服「6979号」进行打分☆☆☆☆☆。】
　　这家伙怎么连声招呼都不打就走了啊……白月零撇了撇小嘴，不爽地在面板上输入：
　　【牧师英雄：★☆☆☆☆一星，不给超。】
　　桃蜜蜜还没反应过来发生了啥，茫然道：“欸？陆玖琪小姐怎么不见了？”
　　“哼，她畏惧我雌小白的实力，落荒而逃了。”白月零轻哼一声：“别管她了，既然确定了接下来的目标，咱们就别浪费时间，直接飞过去吧。”
　　“好~”
　　白月零和桃蜜蜜化为流光升空而起，然而慕洛霏却仍旧坐在原地，一动不动。
　　白月零不解地看着她：“别划那破木筏了，跟我们一起飞啊。”
　　慕洛霏瞪了她一眼，两手一摊：“我还没三转，不会飞行。”
　　白月零和桃蜜蜜面面相觑。
　　“那……我们俩抱着你？”
　　“不。”慕洛霏指着白月零说：“我只要你抱。”
　　……
　　……
　　在剑兰帝国的西南部，矗立着一座无比巨大的环形山，高耸入云、巍峨壮阔，占地面积极为广袤，过去曾被人们尊称为“女神的居所”，认为这里是神圣不可侵犯的地方。
　　然而，女神们并不住在这里，但在万年之前，这里却属于另一个曾经繁极一时的种族——高等精灵。
　　身为高等精灵，她们理应俯瞰世界，于是这座高山便成为了她们的故土，承载着她们的历史与记忆。
　　然而，由于其她精灵亚种揭竿而起，高等精灵遭受重创，就此被封印了万年之久，这座高山也早已不属于她们，而是在剑兰帝国的领土之中。
　　万幸的是，如今在剑兰女帝的宽容与庇护之下，高等精灵们得以重返这片神圣的土地，夜以继日地劳作，努力重建她们曾经辉煌的家园。
　　而在一座近日才新建起来，被打造得恢弘大气的宫殿里，一位年纪轻轻的金发少女正盘膝坐在长桌后面，无聊地用手指环绕着一缕缕金丝秀发，心不在焉地听着面前的女子说话。
　　“族长大人，恕在下直言，您的年纪也不小了。”那名女子恭敬地问道：“为了吾族的延续，不知您有没有考虑过……对象呢？”
　　“对象？”
　　闻言，伊雅挑了挑眉，脑海中下意识浮现出一位娇小丰满的白发少女。
　　其实她和那位少女并不认识，甚至没怎么说过话，但不知为何，自从在帝都偷窥过她吃“母女盖饭”后，伊雅便对那位被称为“小白”的少女印象深刻，在心中挥之不去。
　　原因无它，小白实在是太可爱了，可爱到她都忍不住想欺负一下。
　　“啊嗯……确、确实有吧，已经有中意的人了。”伊雅随口应付道。
　　那女子顿时来了兴趣，连忙追问：“那是一位怎样的人？”
　　伊雅轻叹一声。
　　其实她不是很想与对方聊天，奈何这女子在族中算是德高望重的前辈，培养过很多年轻人，即使是她也必须给到一定的尊敬。
　　众所周知，所谓的前辈，多半喜欢对年轻人进行说教，面前的女子也不例外。
　　伊雅略一沉吟，答道：“身材小小的，胸部大大的，屁股也大大的。”
　　女子恍然大悟：“原来族长大人喜欢胖乎乎的类型吗……”
　　“不，不是！那不叫胖，那叫丰满！”伊雅摆了摆手，纠正道：“有的部位确实比正常人的肉要多一点，但是该瘦的地方还是很瘦的！”
　　女子这才明白：“也就是……葫芦型身材？”
　　“差不多吧。”
　　窄肩、大胸、细腰、丰臀，再加上一双大肉腿，丰满的同时不失纤瘦美感，丝毫不让人感觉肥胖，这就是葫芦型身材。
　　“可在下记得，我们族内好像没有这样的人呢……”女子眉头微微一皱：“难道说，族长大人相中的是外族人？”
　　伊雅点点头：“不行吗？”
　　“这…这不符合传统啊，我们可是尊贵的高等精灵，必须要维持血统纯度。”女子叹息一声，果断否定：“就算是外族人，至少也得是和我们相媲美的强大种族，例如天使、巨龙……您相中的那个人是吗？”
　　“嗯？好像不是吧。”
　　伊雅记得白月零身上没什么显著的异族特征，貌似只是一名普通人类而已。
　　“族长大人，您可千万要三思啊，人类的血脉没有任何优点可言！还有那些木精灵、水精灵、暗精灵……她们当年都是吾族的附庸，怎么可以……”
　　“好了好了，你先退下吧，我想一个人静静。”
　　伊雅摆了摆手，赶走了滔滔不绝的前辈，独自扶额轻叹。
　　她明白那位前辈说得也没错，高等精灵现在本就数量极其稀少，为了下一代的强大，她们必须要保证血统的纯度，不能轻易被外族污染。
　　可问题是，现在除了小白以外，她对任何人都不感兴趣。
　　“所以说，当族长就是麻烦啊，又得想这个又得想那个。”伊雅懒洋洋地趴在桌子上，雪白玉腿在桌底轻摇：“如果我不是族长就好了……”
　　就在这时，一阵欢快的脚步声从外面传来，伊雅连忙坐起了身子，恢复了族长应有的仪态。
　　幸好，这次进来的人，可以让她稍微放松一点。
　　“嗨咯~伊雅小姐。”
　　迈着金丝琉璃勾勒的大长腿，金璃腿轻盈地走了进来，挺翘肉臀毫不忌讳地在桌子上坐下，悠然自得地翘起二郎腿，好像把这里当成了自己的家一样。
　　伊雅秀眉微蹙，道：“我说过，在这要叫我‘族长大人’。”
　　“‘族长’可以叫，‘大人’就免了吧，本小姐可不会因为血脉就平白无故地低人一等。”
　　金璃腿轻轻晃悠着脚尖，笑道：“而且，你自己也挺讨厌这个称呼的，不是吗？”
　　伊雅的眉头逐渐舒展开来：“没错，我很讨厌她们这样叫我。”

第1417章 - 第7卷 第一百零九章：落魄者的结盟

　　虽然种族那一栏写着「高等精灵」，但金璃腿对这个种族一点归属感也没有，若不是其她族人像Soyo一样跪地恳求，她都不会来到这座“家园”中。
　　然而，在与族长伊雅交流了几句后，金璃腿意外地发现，这位年轻族长为人还不错，从不板着族长架子，更像是一个普通的少女。
　　而常年肩负重担的伊雅，也乐于见得有人不把自己当成族长看待。
　　一来二去，二人渐渐熟络了起来，形成了如今这种随性自然的相处模式。
　　“谢谢你前些天带来的「星空之种」，在彻底吸收了里面蕴藏的能量之后，我从82级一举突破到了85级。”
　　伊雅闭上双眼，感受着体内涌动的强大魔力，欣喜道：“也多亏了历代精灵女皇，她们根本不懂如何利用里面的能量，反而帮我滋养了星空之种上万年，最终还是便宜了我。”
　　金璃腿满不在乎地摇摇手指：“别谢我，准确地说，那玩意是小白弄来的，要谢你还是谢她去吧。”
　　伊雅微微一怔：“小白……对了，你怎么没把那个小白带回来？”
　　金璃腿无奈地摊了摊手：“没办法啊，她被恶魔给抓进深渊里了，我听说近些天她跑到风暴海去了，离我们这十万八千里呢。”
　　“风暴海？那确实有点远了。”伊雅眸光一黯，闪过一丝失落，接着说：“那你再和我讲讲那个小白的故事吧。”
　　“能讲的故事太多了，让我想想该从哪里说起……有了，就从她偷偷给我下安眠药，然后扒我装备的那件事开始吧。”
　　金璃腿随意地翘着一双金丝美腿，讲述着前世自己和白月零的故事。
　　伊雅趴在桌子上静静聆听，在金璃腿的讲述下，原本对那只雌小鬼毫不熟悉的她，也逐渐有了清晰的认识。
　　她有多狡猾，有多嚣张，有多可爱，又有多欠透……随着金璃腿一句一句说出来，伊雅心中的白月零形象逐渐完善，迅速变得鲜活生动起来。
　　仿佛白月零现在就撅着小肥臀趴在桌子边，一边回头朝着自己吐舌头，一边得意洋洋地扭臀嘲讽。
　　不知不觉间，时光悄然流逝，二人的影子随着太阳移动逐渐变幻角度，世界也随之安静了下来。
　　伊雅舒适地眯起美眸，仿佛卸下了身为族长的重担，享受着这一刻久违的安宁。
　　忽然，她眸光一凛，脸上的笑容渐渐收敛，沉声打断了金璃腿的讲述：
　　“金璃腿，你先出去吧。”
　　“啊？”金璃腿茫然地眨眨眼睛：“为什么？还没讲完我反过来扒光小白的装备后，又是怎么惩罚她的呢。”
　　“下次再聊吧。”伊雅的眸光无比深沉：“有‘客人’来了。”
　　“噢……行吧。”金璃腿耸耸肩，也不多问，头也不回地就走了。
　　在金璃腿离开之后，伊雅玉指轻弹，隔空关闭了宫殿大门，将这里与外界彻底隔绝。
　　“出来吧。”
　　伊雅语气冰冷，金眸在昏暗中泛着冷光：“我看见你了。”
　　话音刚落，一只漆黑魔爪忽然从地板中伸出，在空气中扭曲地浮动着，仿佛被这个世界所排挤，最终彻底稳定下来，定格为一道高大的黑影。
　　伊雅用手掌扇了扇鼻子，驱散那股难闻的血腥与硫磺味，嫌弃道：“万年过去了，恶魔还是像以前一样污秽呢。”
　　“伊雅……我知晓你们种族的历史。”
　　黑影坐在伊雅对面，声音宛如沙哑的咆哮：“你们高等精灵是上天的宠儿，曾经君临世界，却被其她精灵联手推翻，只剩下你这一脉苟延残喘，一直被封印到了现在。”
　　伊雅秀眉微挑：“你这恶魔懂得还挺多，甚至可以说不像个恶魔了……你到底是谁？”
　　“吾乃「魔王」。”魔王平静地回答道：“深渊的统治者，黑暗与邪恶的终极，征服世界之意志。”
　　“魔……王？”伊雅微微眯着眼睛，有些难以置信：“恶魔一族，居然诞生出了统一深渊的王者？”
　　“事实如此，尽管我们过去经历过失败，但恶魔将在我的带领下重新复兴，让黑暗再次席卷这个世界。”
　　魔王漆黑的身影微微颤抖，里面仿佛有无数颗布满血丝的眼珠盯着伊雅，沉声道：“倒是你，伊雅，你和你们高等精灵……真的甘心屈居于剑兰女帝之下吗？”
　　伊雅的目光微微一滞，下意识沉思起来，随后迅速恢复了清明：“有意思……你想策反我？”
　　魔王直言不讳道：“我想与你合作。”
　　“没兴趣。”伊雅托着下巴，淡淡地说：“慕岚翎虽然只是个人类，但她作为帝王还是十分优秀的，你怎么就认为我不甘心屈服于她呢？”
　　“因为你们是高等精灵，是过去世界的主宰，即使如今衰落了，心中的傲骨也绝不会轻易折断。”魔王仿佛十分了解她们，冷冷地说：“就和那个「史莱姆女王」一样。”
　　“史莱姆女王？”伊雅脸色一惊，用力拍了下桌子：“你说的难道是……”
　　“世界上只有一位史莱姆女王，她现在好像叫「果冻」。”魔王的声音始终保持着平稳，诉说着不为人知的历史：“当年她带领史莱姆一族差点彻底统治了世界，就连我们恶魔都屈居于她脚下，你们高等精灵也不例外。”
　　伊雅微喘着粗气，难以置信地说：“你是说，她现在还活着？”
　　“当然活着，只是实力大不如前了。”魔王轻轻颔首：“前些日子，我也向她发出了邀请，她认真地思考了很久，并没有当场拒绝我，只是说要考虑一下。”
　　伊雅追问道：“你对她说了什么？”
　　“我告诉她……我们都是‘落魄者’，只要我们齐心协力，必然能摧毁现在的世界秩序，恢复往日的辉煌荣光。”魔王直勾勾地凝视着伊雅：“你们高等精灵也一样。”
　　你真的甘心屈居于剑兰女帝之下吗？
　　魔王刚才的话语在耳边不断回响。
　　是否甘心，问问外面的高等精灵就知道了。
　　伊雅单手扶额，低头沉默良久，似乎她也在仔细思考这个问题。
　　最终，她摇了摇头，眼神复杂地说：“我想……我也需要考虑一下。”
　　“考虑是好事，沉着冷静地思考，才能做出更正确的决定。”魔王说着与恶魔形象丝毫不符的理智话语，身体微微前倾，压迫感随之而来：“不过，在你思考之前，不如先听听我的要求。”
　　伊雅皱了皱眉，问道：“什么要求？”
　　魔王沉声道：“最强大的异界旅客——「牧师英雄」，目前正在朝着你所在的位置赶来。”
　　小白……伊雅的瞳孔微微一缩。
　　魔王伸出一根漆黑利爪，声音饱含杀意，令人胆战心惊：“我的要求很简单——帮我抓住她，这将是我们结盟的第一步。”

第1418章 - 第7卷 第一百一十章：复仇的意义

　　“你就不能飞快一点吗？”
　　“闭嘴啊，谁叫你家伙连飞都不会啊？”
　　风暴海上，一黑一粉两道流光划破长空，沿途掀起层层波涛，如流星般向着陆地方向飞去。
　　粉色流光是刚学会飞行不久的桃蜜蜜，她的速度还比较慢，只能勉强跟上白月零。
　　而黑色流光，自然就是白月零了。
　　但不止是白月零一个人，无法飞行的慕洛霏正抱在她身上，脸蛋紧贴着胸脯，像垫了个又大又软的白枕头一样，什么都看不见。
　　飞行的途中，狂风不断呼啸而过，强大的气浪吹得白枕头不断颤抖起来，一下又一下地砸在慕洛霏脸上，势不可挡。
　　“你这人小胸大的混蛋……长这么大干什么啊？！”慕洛霏被砸得满脸通红，忍无可忍，抬头怒斥道。
　　白月零娇哼一声，自豪地仰起小脸：“长这么大，当然是为了碾你这样的杂鱼啦~”
　　“可恶……”
　　慕洛霏咬牙切齿，一时间甚至想露出牙齿，狠狠地咬上白月零一口，好让她明白长这么大的真正用途。
　　但慕洛霏并没有这么做，一是因为她和白月零根本算不上亲密，做不出这种事，二是因为现在正在高速飞行，她怕白月零太杂鱼给自己摔海里去了。
　　罢了，忍忍吧，就当搭顺风车了……慕洛霏闭上双眼，索性将脸蛋深埋于雪白之中，再加上这亲密搂抱的姿势，看起来就像二人正在缠绵。
　　这时候，白月零好奇地问道：“说起来，你和慕岚翎到底是什么关系？”
　　“你不是已经知道了吗。”慕洛霏冷然地扯了扯嘴角，不情不愿地说：“我是那个女人的亲妹妹。”
　　“这么说来，你应该算是剑兰帝国的公主咯。”白月零若有所思：“不过我想问的是，你和慕岚翎有什么仇吗？”
　　慕洛霏冷哼一声：“她杀了我全家，这还不够吗？”
　　众所周知，在一个月黑风高的夜晚，年仅十几岁的慕岚翎在铁莱汀的拥护之下，一人一剑将剑兰皇宫屠了个血流成河，所有皇族成员全部死于剑下，血腥味持续了半年也未曾散去。
　　这是慕岚翎的黑历史，是所有帝国子民都不敢谈论的血腥上位史。
　　“她杀了你全家确实没错……”白月零眨巴着大眼睛说：“但那也是她全家呀。”
　　“你……”慕洛霏翻了个白眼，无言以对。
　　白月零继续说：“而且，她并没有把事情做绝，你不是还活着吗？”
　　“当时我才刚出生几个月，完全就是一个什么都不懂的婴儿。”慕洛霏不屑地闭上双眼：“她要是连我都下得去手，那可真就是万恶不赦了。”
　　作为一个无辜的新生儿，慕洛霏和当时的王公贵族没有任何除血缘上的关系，这也是为什么慕岚翎会放她一条生路。
　　白月零歪了歪头：“既然当时你还是个婴儿，那你和那群死去的皇族成员，应该没有任何感情吧？”
　　慕洛霏微微一怔：“说是这么说，但是……”
　　“据我所知，当时的王公贵族不仅骄奢淫逸、奢侈享乐，还热衷于欺压百姓，弄得整个帝国民不聊生，可谓是死有余辜。”白月零问道：“你要为了这群人渣复仇吗？”
　　慕洛霏沉默片刻，幽幽叹了口气：“我只是……不知道自己为何而活。”
　　“我不记得幼年时我是怎么活过来的，但是自从有意识的那一刻起，我就一直孤身一人，漫无目的地在这个世界上徘徊。”
　　“天底下没有我的容身之所，当时我甚至不知道自己是谁，脑海中只有小时候，目睹别人不断倒在那个女人剑下的零星记忆。”
　　“在那些记忆里，那个女人就像一个不知疲倦的怪物，不断斩杀一个又一个人。”
　　“除了向那个女人复仇以外，我找不到任何活下去的意义。”
　　闻言，白月零眼中闪过几缕异色，不禁陷入了沉思。
　　她看得出来，慕洛霏对那些死去的皇族并无感情，甚至对她的亲生姐姐慕岚翎，也未必有多少真实的恨意。
　　然而，作为一个从小到大都孤苦伶仃的人，慕洛霏没有任何人生目标，始终生活在迷茫之中。
　　她朦胧的记忆里只有慕岚翎杀人的画面，因此向慕岚翎发起复仇，便是支撑她一直活到今天的意义。
　　“真是拧巴的感情呢，我都不知道该怎么评价了……”白月零轻轻叹息一声：“说起来，你有见过慕岚翎吗？”
　　“……没有，我只听别人说过她的事情，例如她的长相、衣着。”慕洛霏眸光微微一黯：“在实力变得强大之前，我根本不敢去见她，生怕她把我一起斩了，就像当年斩杀那些皇族一样。”
　　“放心吧，我不会让慕岚翎这么做的。”白月零拍了拍慕洛霏的后背，安慰道：“过些日子，我就带你去见见她，我们一起打败她。在那之后，你的人生该怎么走，能不能找到新的目标，就要看你自己的了。”
　　慕洛霏沉默片刻，缠在白月零细腰上的双手，微微抱紧了一点：“好。”
　　不知为何，经过这番交流，慕洛霏感觉自己与白月零之间的距离，似乎被拉近了。
　　就在这时，另一道软糯可爱的声音从后方悠悠传来：“小白~”
　　白月零回头问道：“怎么了，桃蜜蜜？”
　　只见桃蜜蜜身形摇摇晃晃的，就像强风中的风筝一样，随时可能掉下去，有气无力地说：“我、我飞不动了……”
　　“欸？”白月零望了一眼前方的大海，无奈道：“我们连陆地的影子都没看到呢，大海上也没有休息的地方。”
　　桃蜜蜜缓缓靠近：“那你背着我飞吧……”
　　白月零嘟了嘟小嘴：“咕……行吧，真拿你没办法，别压到我的翅膀哦。”
　　桃蜜蜜软软地趴在白月零背上，彻底放松了身体，发出一声舒适的叹息。
　　此时此刻，白月零胸前抱着慕洛霏，背后背着桃蜜蜜，看起来就像一个三明治一样，不堪重负。
　　不过，得益于白月零那堪称变态的体魄，她的速度并没有受到影响，反而因为不用顾及桃蜜蜜，而飞得更快了。
　　狂风源源不断地迎面吹来，桃蜜蜜环抱着白月零的脖子，惊喜道：“哇塞~飞得太快了，不愧是小白！”
　　“吵死了……”慕洛霏不爽地轻啧一声，双手抱紧大白枕头，将脑袋埋得更深了一点。
　　白月零娇躯一抖，低头娇嗔道：“呜……你别乱抓啊！”

第1419章 - 第7卷 第一百一十一章：失眠之夜

　　经过长达半天的赶路，白月零终于带着慕洛霏和桃蜜蜜回到陆地，踏上了剑兰帝国的土地。
　　她气喘吁吁地将二人扔在地上，自己也跟着躺了下来，胸口剧烈起伏着，好像被榨干了一样。
　　“终于到了……累死我了……你们两个该减肥了……”
　　慕洛霏伸了个懒腰，淡淡地说：“我的体重非常健康，完全不需要减肥。”
　　桃蜜蜜也理直气壮地附和道：“本桃也不胖哦，该减肥的是小白才对吧？”
　　“哼……我只是稍微丰满了一点点而已。”
　　白月零双手撑地，挺着与脑袋差不多大的胸脯坐起来，小肥臀坐在草地上软绵绵地摊开，舒适极了。
　　“总而言之，咱们终于到剑兰帝国了，不用再吹海风了。”白月零庆幸道。
　　桃蜜蜜站在石头上，眺望着远方的群山与原野，惊叹道：“这风景也太棒了吧，和大海上完全不同。”
　　在此之前，桃蜜蜜一直被困在世界树上，从未亲眼领略过命运世界的风光，只能通过论坛上玩家录制的视频解解馋。
　　而现在，她终于能亲自感受一下这美轮美奂的风景了。
　　桃蜜蜜原地转着圈圈，可爱的粉色眼眸睁得大大的，由远及近，恨不得把周围的景色全部装进眼中。
　　忽然，桃蜜蜜指着天空，好奇地问道：“小白，那个是什么？”
　　白月零抬头望去，在满天流云之中看见一颗小黑点，任由无数流云从它身边吹拂而过，它却巍然不动地悬固在原地。
　　“嗯……看起来像一座浮空岛呢，也许是某个大魔法师的住处。”
　　白月零微微眯起眼睛，定睛一看，发现那不止一座空岛，周围还有许多零星散落的小岛，如卫星般拱卫着中间的大岛旋转。
　　“这个布置……我想起来了，那是「魔法学院」！”白月零恍然大悟。
　　桃蜜蜜若有所思：“魔法学院……我好像在论坛里听说过，是这个世界上最厉害的学校吧？”
　　白月零点点头：“没错，它是专门教授魔法的顶尖学府，几乎所有赫赫有名的大魔法师，都曾在魔法学院深造过。”
　　在她认识的大姐姐中，三公主薇姬如今就在魔法学院就读，还有那位素未蒙面的四公主也在里面。
　　慕洛霏疑惑地问：“为什么魔法学院会进入剑兰帝国的领空？”
　　“我猜是来剑兰帝国招生的吧。”白月零答道：“魔法学院和她们背后的魔法教会，素来保持中立，因此剑兰女帝对她们的敌意并不大，经常把帝国内的人才送进去学习，好让她们更好地报效帝国。”
　　未来，白月零也会去魔法学院看看，不是为了学习知识，而是为了与魔法教会、以及那位神秘莫测的「魔法女神」接触。
　　“好了，都休息够了吧，继续赶路吧，我们才刚进帝国疆域呢。”
　　“小白，我还要你背我……”
　　“我也要。”
　　“啧……真拿你们两条杂鱼没办法……”
　　白月零保持着被夹成三明治的姿势，继续高速飞行，一直到夜幕降临，她们才在某座小村庄内停了下来。
　　这座村庄宁静祥和、风景优美，不仅有旅店提供住宿，还有复活点供玩家下线。
　　“小白，我有点困了，必须下线睡觉了。”
　　桃蜜蜜站在复活点外，懒洋洋地打了个哈欠：“我妈妈应该已经在叫我了。”
　　“妈妈？”白月零眨了眨眼睛：“桃子呀，你今年多大了？”
　　“23岁，是大人啦。”桃蜜蜜双手叉腰，骄傲地说：“小白应该叫我‘姐姐’哦！”
　　“姐姐？我看你还没我成熟呢，无论是心理还是肉体。”白月零撇了撇小嘴，又问道：“我只是好奇，你现在和妈妈住吗？”
　　桃蜜蜜嘻嘻一笑，脸上洋溢着开心与幸福：“当然了，两个妈妈都和我住在一起，每天晚上还会陪我睡觉哦。”
　　“原来如此……去睡个好觉吧，明天记得早点上线哦。”
　　“好~”
　　桃蜜蜜挥了挥手，化为白光缓缓消失，只留下白月零独自嘟囔：
　　“23岁还和妈妈一起睡吗……真叫人羡慕呢。”
　　“我都没羡慕，你羡慕什么？”慕洛霏白了她一眼：“你也是异界旅客，不跟她一起走吗？”
　　白月零的樱桃小嘴一弯，俏皮地笑了笑：“算了吧~下线我也是一个人睡，还不如留在这陪你呢。”
　　慕洛霏不屑地冷哼一声：“我又不像桃蜜蜜一样，是需要人陪睡的小孩子。”
　　“我是为了保护你的安全啦，杂鱼~”
　　“我也有60级，不需要你保护。”
　　村庄里的旅店距离复活点并不算远，二人走几步路就到了。
　　旅店的老板娘正坐在柜台后面清点账目，看见两个人走进来，她毫不犹豫地说：“只剩一间单人房了。”
　　白月零呆了呆，一时不知道该如何吐槽。
　　凡是二人进旅店，必定只剩一间房……这难道是某种故事通用的铁律吗？
　　白月零试探性地问：“那咱们就住一间房吧？”
　　慕洛霏点头答应：“可以啊，我睡床，你睡地板。”
　　白月零秀眉一竖：“凭什么，就不能一起睡吗？”
　　慕洛霏上下扫了一眼这只仿佛从本子里跑出来的雌小鬼，盯着那浑圆丰润的曲线看了又看，淡淡地说：“我怕你的大胸大屁股把我挤下去。”
　　白月零吐了吐小舌头：“你也一样！”
　　作为剑兰女帝的亲妹妹，慕洛霏很好地继承了她姐姐的身材优点，身材曲线成熟挺翘，看起来完全就是“慕岚翎青春版”。
　　尽管目前的她还是属于御姐范畴，但在未来的某一天，她一定能成长为令白月零为之颤抖的大车。
　　虽然经过一番拌嘴，但二人还是成功在旅店住了下来。
　　她们用魔法简单地清理了一下身子，便睡在了同一张小床上。
　　由于是单人房，提供的床自然也是单人床，身材丰满的二人刚躺上去，顿时感觉有些拥挤，胳膊不得不紧挨着，甚至能感受到彼此雪峰的宏伟。
　　然而，这种拥挤也不是不能接受，毕竟她们从风暴海一路飞来，可是始终抱在一起的，对于肉体接触早就习惯了。
　　“时候不早了，早点睡觉哦杂鱼，小白先呼呼喵~”
　　白月零缓缓闭上双眼，舒舒服服地进入梦乡，入睡速度之快，令慕洛霏都为之震惊。
　　“这个家伙，居然那么安心地睡着了，一点警惕心都没有……难道她就不怕我对她做点什么吗？”
　　慕洛霏盯着白月零安详的睡脸，忍不住伸手戳了一下，触感软糯至极，就像刚出笼的馒头一样，令人忍不住轻轻咬上一口。
　　“难怪那些女人都这么喜欢亲她。”
　　明明长着一张幼态小脸，身材发育却超乎寻常，尤其是胸前和臀后，提前具备了成熟女性的丰腴和魅力。
　　慕洛霏在像白月零这么大的时候，可完全无法与她相比。
　　“算了……想那么多干嘛呢，还是早点睡觉吧。”
　　慕洛霏摇了摇头，闭上双眼，试图陷入沉睡。
　　然而，几十分钟一晃而过，她却辗转反侧，一直都睡不着。
　　自幼时以来，慕洛霏一直都是自己一个人睡，从没像今天这样有人陪在身边，而且还挨得如此近。
　　对于她这种习惯了孤单的人来说，这种感觉非常奇妙……就像流浪的旅人突然有了家一样。
　　慕洛霏望着天花板，眼中不断掠过一缕缕复杂的异色，最终化为一声不爽的轻啧。
　　“都怪这只雌小鬼，害我睡不着了，她自己还睡得这么香……”
　　她侧头看去，只见白月零正微微张着樱桃小嘴，一丝津液顺着嘴角流淌而出，在月光下闪烁着晶莹的光芒。
　　而那双白得耀眼的大肉腿，更是胡乱张开、毫不设防，有一条甚至踢到了慕洛霏身上，将她的双腿软软地压住，动都动不了。
　　“这个混蛋，睡相一点都不检点，明天我一定得好好骂她一顿！”
　　慕洛霏轻轻一蹬，把那条大肉腿给踢了回去，闭上双眼，再次试图陷入沉睡。
　　可就在这时，一阵若有若无的甜腻香气飘荡而来，顺着呼吸悄然钻进鼻间。
　　慕洛霏眼皮微微颤了颤，眉毛不由自主地皱起，没由来地感到一阵口干舌燥。
　　或许是因为血脉相连的缘故，剑兰女帝慕岚翎逐渐痴迷于白月零的“香水味”，而身为妹妹的慕洛霏，竟然也莫名地喜欢上了这股气味。
　　“嘶——哈……”
　　慕洛霏再次睁开双眼，面颊不知不觉，泛起了一丝淡淡的红晕。
　　“我到底是……怎么了？”

第1420章 - 第7卷 第一百一十二章：禁不住诱惑

　　那气味香甜而柔腻，宛如春日里盛开的鲜花，花瓣上挂着几滴晶莹剔透的露珠，轻轻伸舌舔舐，便能品尝到如同春日精华般的甘甜。
　　本该令人感到舒适与安宁的香气，此时却成了慕洛霏的兴奋剂，彻底扰乱了她的睡眠计划。
　　“哈啊……”
　　慕洛霏胸口剧烈起伏着，深吸一口气，喃喃自语：“这股气味……是从哪里发出来的？”
　　她下意识朝身侧看去，在那里，白月零依旧睡得甜美而甘甜，可爱小脸上露出满足的笑容，好像在做什么美梦。
　　“难道说……是这雌小鬼的体香吗？”
　　那是一股舒服到让人忍不住叹息的气味，正是白月零这只“世界第二魅魔”所散发出的，足以魅惑众生的魅惑之香。
　　“可恶……为什么我的身体，会对这种气味起反应？”
　　难以入眠，慕洛霏辗转反侧，渴望、难耐，正在缓缓侵蚀她的心神，令她无法面对眼前这只对自身魅力毫无自知之明的雌小鬼。
　　她看了一眼不远处的门窗，为了安全起见，无论房门还是窗户，都死死地紧闭着，仅有一条小缝隙用于通风透气。
　　想要彻底散去这股香味的话，只需要打开窗户，让外面的晚风吹进来就行了吧。
　　慕洛霏面露犹豫，朝窗户缓缓伸出手，最终又坚定地缩了回来。
　　不行！
　　仅仅因为小白无意识散发的香味，就不得不通风透气……这也太丢人了吧？
　　这么做的话，岂不是等于承认，自己败给这只雌小鬼了吗？
　　慕洛霏毅然决然地闭上双眼，即使脸蛋越来越红润，也依旧强忍着意志。
　　“不行不行，冷静冷静，睡觉睡觉……”
　　她努力平复躁动的心绪，试图让身体归于平静，进入梦乡。
　　只要睡着了，那就一切都好说了。
　　然而，就在慕洛霏精神最为集中的时候，一只白白嫩嫩的小脚丫，毫无征兆地踹到了她的脸上——
　　“唔嗯！”
　　慕洛霏咬牙切齿，彻底忍无可忍，猛然坐起身来，对白月零怒目而视。
　　“你这该死的雌小鬼，怎么睡觉都不安分，我今晚一定要好好纠正你的睡……姿……”
　　慕洛霏渐渐没了声音，因为白月零的睡姿已经糟糕到整个人都横了过来，也不知道她究竟是怎么睡的，两条大白肉腿毫不设防地呈M字分开，无意识地向慕洛霏展现出最娇艳欲滴的美景。
　　“咕嘟。”
　　慕洛霏忍不住吞下口水，那股口干舌燥的感觉更深刻了，情不自禁回想起白天的一幕——
　　在木筏上的时候，那个神秘又高冷的陆玖琪，就是把白月零强行按成了这个姿势，无比痴迷地深吻了下去。
　　而那股令慕洛霏深深为之着迷的气息，似乎也正来自于这片旖旎之地。
　　回想起白天陆玖琪擦嘴时心满意足的样子，只要慕洛霏像她一样做，就能填满心中的渴求。
　　要这么做吗？
　　慕洛霏脸色再度一红，贝齿轻咬下唇。
　　“不行……我不能做这种事情！”
　　当时在木筏上，她可是怒斥了这种不检点的行为，要是她现在这么做了，岂不是在打自己的脸吗？
　　决不能同流合污！
　　慕洛霏摇了摇头，双手抓住白月零的脚腕，准备把这糟糕的睡姿纠正回来。
　　估计也就只有成熟丰满的大车熟女，才能碾住这只喜欢乱动的雌小鬼，让她始终保持原本的睡姿。
　　慕洛霏闭上双眼，努力不去看面前那副粉润诱人的景象，可当她闭上眼睛时，另一部分记忆又浮上心头。
　　不止是陆玖琪，前几天的夜晚，那两只叫菈珀尔烈丝和烈烈的龙娘，也非常喜欢这股气味。
　　喜欢到恨不得把尾巴塞进去。
　　当时，慕洛霏默不作声地偷看了一夜，心中除了刺激以外，更多的却是疑惑——
　　“真的有这么……舒服吗？”
　　慕洛霏缓缓睁开双眼，眼中浮现迷离之色，又将目光放回到白月零身上，逐渐睁大了眼睛，恨不得看得更仔细些。
　　好奇，是每一个人的天性，慕洛霏也不例外。
　　幽暗的月光下，慕洛霏瞧得目不转睛，按捺不住的悸动从心中萌发，诱使她的脸色越来越红，呼吸再次急促起来。
　　“噗噗~杂鱼……大姐姐都是杂鱼……”
　　突然，白月零小嘴吧唧一声，毫无由来地说了一句话，顿时吓了慕洛霏一跳。
　　她迅速躺了下来，装作睡着的样子。
　　然而，白月零并未理她，而是继续嘟囔道：“一群杂鱼……真是好欺负啊……跪在雌小白的脚下吧……”
　　慕洛霏偷偷瞥了她一眼，发现白月零双眼依旧紧闭着。
　　“原来……只是梦话吗？”
　　她扯了扯嘴角，不屑地冷哼道：“也就只能在梦里找回一点尊严了。”
　　与此同时，白月零也不知梦到了什么，大肉腿居然微微抬了起来，粉润的小樱唇微微张合，仿佛正在朝着慕洛霏打招呼。
　　“呐~有本事就来吸呀……你吸得到吗？”
　　“只敢躲在旁边吞口水……算什么大姐姐……杂鱼~”
　　慕洛霏轻啧一声，虽然她知道这是梦话，但这几句话好像就是在嘲讽她一样。
　　只敢躲在旁边吞口水……说得不就是现在的自己吗？
　　慕洛霏注视着白月零毫无防备的样子，那娇艳欲滴的美景始终在她面前晃悠，挥之不去，足以令人蠢蠢欲动。
　　她沉默良久，最终深吸一口气，似乎下定了某种决心。
　　“偷偷喝一点……应该没事吧？”
　　“没事的……是这只雌小鬼的错……”
　　慕洛霏面颊绯红，低垂着眼帘，努力说服自己。
　　接着，她轻轻俯下身来，闭上双眼，缓缓地张开唇瓣，呼出炽热的吐息，仿佛在回应对面那对小樱唇的期待。
　　此时的慕洛霏，就像她的亲生姐姐一样，完全禁不住雌小鬼的诱惑。
　　“咕啾——”
　　“咕咿~！”
　　白月零微微一颤，两条大肉腿下意识夹住了慕洛霏，口中继续说着梦话，却并未醒来。
　　“嘤呜呜~又、又被反杀惹……”
　　“对不起……我错惹……求求你饶了我吧……”
　　“主人……大姐姐主人……我会好好当一只宠物的……”
　　仅凭这些梦话，并不足以让慕洛霏停下。
　　她吸溜一声，心中难以抑制地涌现出狂喜，仿佛发现了珍贵的宝藏，紧紧抱住白月零不愿意松手。
　　对她而言，今晚注定是一个不眠之夜。
　　……
　　……
　　“呼啊~早安哦……”
　　第二天，白月零懒洋洋地伸了个懒腰，迎着清晨的阳光，迷迷糊糊地从床上坐起来。
　　“昨晚睡得好舒服哦，是最近睡过最舒服的一觉了呢~”
　　“好像做了一个超棒的梦，可惜不记得内容是什么了……”
　　“不过不知道为什么，总感觉下面又肿起来了……昨晚发生什么事了吗？”
　　面对白月零疑惑的目光，慕洛霏背对着她，薄薄的唇瓣微抿，用力摇了摇头。
　　“什么都没有。”

第1421章 - 第7卷 第一百一十三章：慕洛霏的新装

　　“小白早安安！”
　　第二天，桃蜜蜜如约而至，大清早就上线了，开心地和白月零打招呼。
　　白月零也微笑回应：“早安哦，桃子，昨晚睡得怎么样？”
　　“睡得非常棒哦，小白你呢？”
　　“嗯……这个……我睡得也还好吧。”
　　白月零两条大肉腿紧紧并拢着，脸色微微羞红，缓解着下面那股莫名其妙的肿润感。
　　她不明白这股肿润感从何而来，反正睡醒之后就有了。
　　难道是昨晚做了什么旖旎美梦，梦境中的经历反馈到现实了吗？
　　不然根本无法解释这种奇怪的变化。
　　这时，慕洛霏轻咳一声，淡淡地说：“既然人都到齐了，那我们就继续出发吧。”
　　“没错，尽早出发比较好。”白月零一边夹着双腿，一边看了眼地图，说道：“咱们今天动作快一点，兴许能在凌晨之前飞过去。”
　　“凌、凌晨？”桃蜜蜜一脸惊讶地问：“还要飞一天，这么远吗？”
　　“当然，剑兰帝国可是命运世界面积最大的国家，从东边的风暴海一直到西边的无尽荒漠，可不要小瞧了它的辽阔啊。”
　　白月零背着慕洛霏升空而起，再次踏上了旅途。
　　然而，刚飞了没多久，桃蜜蜜便懒洋洋地表示自己没力气了，将软乎乎的娇躯趴在白月零背上，把压力通通留给她。
　　于是乎，白月零又像昨天一样，载着两位大姐姐一直飞了大半天，跨越帝国疆域的千山万水。
　　在这期间，她们将剑兰帝国的大好河山也看了个遍，桃蜜蜜一直赞不绝口，狠狠地过了一番眼瘾。
　　就这么一直到了下午，桃蜜蜜拍了拍白月零的肩膀，指着地面说：“下面有一座主城哦，小白，你都飞这么久了，咱们要不要下去休息一下？”
　　“嗯……还是算了吧，万一被路人发现我的身份就不好了。”
　　白月零摇了摇头，如今的她在剑兰帝国也算个知名人物，如果随意抛头露面，肯定会引起不小的轰动，不用两小时，她出现的消息就会传到剑兰女帝的耳朵里。
　　而她的当务之急，是要避开女帝的注意，抵达高等精灵的家园，偷偷完成四转，再回帝都打败女帝。
　　在四转完成之前，她应该尽量避免泄露行踪。
　　于是，白月零无视了下面的主城，准备径直飞过去。
　　然而就在这时，慕洛霏却冷不丁地说：“停一下，我想下去买一身新衣服。”
　　“哈？你？”
　　“怎么，我不能穿新衣服吗？”
　　现在慕洛霏身上只有一件朴素的白裙，倒不是说不能穿，只是实在太简陋了，不适合战斗。
　　身为一位纵横大海的海上皇帝，慕洛霏还是有资格对衣服提起要求的。
　　“好吧，你进城去买，我们在城外等你。”
　　白月零把慕洛霏扔进城里，和桃蜜蜜一起在城外找了个空地等候。
　　“呼……难得的休息时间~”
　　白月零一屁股坐在石头上，舒舒服服地叹息一声，小脚丫像荡秋千似的一摇一摆，可爱极了。
　　忽然，她娇躯微微一颤，像是蹭到了什么一样，脸红着将大肉腿并拢起来。
　　“唔~怎么这里还是那么敏感啊……难道是陆玖琪上次吸了以后，给我留下的后遗症吗？”
　　就在白月零愁眉苦脸的时候，桃蜜蜜俏生生地凑了过来，压低了声音说：
　　“小白，虽然昨晚我不在你身边，但我猜慕洛霏小姐肯定对你做了什么。”
　　白月零微微一愣：“什么意思？”
　　桃蜜蜜回答：“今天上线时，我在她身上闻到了你的气息。”
　　白月零沉吟着说：“我昨晚和她睡在一起，会沾染气息不是很正常吗？”
　　“不是的，这股气息非常甜腻诱人，只有在她说话的时候才会散发出来。”
　　桃蜜蜜玉指轻点唇瓣，可爱小脸上写满了严肃：“也就是说，昨晚她肯定用嘴唇，对你做了什么不可告人的事情！”
　　“不可告人……”
　　白月零眨了眨眼睛，下意识就想到了醒来时那股肿润的感觉，与昨天陆玖琪向她“索取代价”后的感觉如出一辙。
　　难道说，慕洛霏也这么做了？！
　　白月零的双腿微微磨蹭起来，瞬间脸色通红。
　　难怪这次肿润的感觉，比昨天陆玖琪那次还要强烈。
　　陆玖琪只吸了五分钟而已，而慕洛霏可是有整整一个晚上的时间，谁知道她究竟做了几个小时。
　　“切……那条杂鱼，难道是被陆玖琪给传染了吗？”白月零捂着脑袋，不解地说：“为什么会发生这种事啊？”
　　桃蜜蜜轻轻嘟起小嘴：“这难道不应该问小白吗？”
　　“我也不知道啊，我只是普普通通地睡了一觉而已，什么事都没有干哦。”
　　白月零两手一摊，无奈地摇了摇头：“哎~这些杂鱼大姐姐，一个个的都馋我身子，真是一点办法都没有了……”
　　“也许是小白实在太可爱了吧。”桃蜜蜜盈盈一笑：“既然这样，那今晚就换我来陪小白一起睡吧？”
　　“唔……如果是桃蜜蜜的话，那可以哦。”
　　白月零点了点头，桃蜜蜜这种天真可爱的美少女，肯定会比慕洛霏要安分点吧。
　　“你们在议论什么？”
　　就在这时，慕洛霏的声音悠悠传来，她从城中回来了。
　　只见慕洛霏已经换了一身衣服，曼妙矫健的身躯被一袭蓝金色旗袍所包裹，大长腿套上一双黑色过膝长袜，微风吹拂间下摆飘扬，像是阳光下波光粼粼的海洋，却并不显得雍容华贵，反而更像是一位充满江湖气息的侠女，手里再拎着一柄长剑，果然是慕岚翎的青春版。
　　慕洛霏原地转了一圈，假装漫不经心地问：“好看吗？”
　　“不错，很适合你。”白月零如实回答：“也很像你姐姐。”
　　慕洛霏眉头一皱：“提她干嘛？”
　　“因为你穿的衣服和她很像，都是紧身旗袍，只不过她是赤金色，你是蓝金色。”
　　“切……难怪，早知道就不要这件衣服了。”
　　慕洛霏轻啧一声，不爽地说：“那家服装店的店主一看到我就夸我漂亮，连钱都没收，直接把这身衣服送我了……我还以为是她好心，没想到居然是拿我当代餐了。”
　　“你在帝国确实应该遮掩一下容貌，毕竟你和女帝实在是太像了。”
　　白月零伸了个懒腰，从石头上站起来：“好了，买完了衣服，那就继续出发吧。”
　　“嗯。”慕洛霏点了点头，同时敏锐地注意到，白月零看自己的眼神多了几分躲闪。
　　她……发现了吗？
　　慕洛霏唇瓣微抿，回味着昨晚残留的甘甜，并没有说什么。
　　在得到桃蜜蜜的提示之后，白月零无形中对慕洛霏多了几分防备，却不是对敌人的警惕，更像是对大姐姐的畏惧。
　　至少，她不敢随便把屁股对准慕洛霏了。
　　就在三人准备离开之际，她们脚下的大地突然震动起来，传来一阵如同地震般的轰鸣声。
　　轰隆隆……
　　“这是怎么回事？”白月零的大白兔随之摇晃不止，连忙半蹲下来，张开双手稳住身形。
　　慕洛霏目光直视下方，警惕地说：“好像有什么东西，正在从地里钻出来！”
　　话音刚落，土地突然隆起了几块土包，几只浑身燃烧着烈焰的恶魔破土而出，不顾一切地朝白月零狂袭而来。
　　白月零瞳孔一缩，挥起小粉拳，瞬间将其中一只恶魔的脑袋砸开了花。
　　“哪里来的恶魔啊！”

第1422章 - 第7卷 第一百一十四章：高等精灵的家

　　恶魔们发出震天动地的咆哮，源源不断地朝白月零杀来。
　　仅仅几个照面的交手，白月零便注意到，这些恶魔和她以往看见的都不一样。
　　要知道，世界上绝对没有两只相同的恶魔，它们天生便是混乱无序的怪物，代表着「深渊」混乱的本质。
　　可眼前这群恶魔，它们却有着几乎统一的外形，赤色牛角、漆黑利爪、烈焰羽毛……看起来就像是同一条流水线生产出来的。
　　【名称：群集恶魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：40】
　　【描述：完全忠诚于魔王的恶魔，彻底统一深渊后，魔王发现恶魔这个种族实在是太混乱了，每个个体都截然不同，完全无法当作军队统一管理，更像是一群不受控制的野兽。于是，魔王亲手创造了一批全新的恶魔，它们能抑制住嗜血的本性，有着如虫群般统一的集体思维，是极其高效的杀戮兵器。】
　　【备注：即使魔王想方设法地让它们趋于统一，这群恶魔也无法抵抗深渊的混乱影响，缓慢地朝着不同的方向进化。】
　　恶魔们源源不断地从地下冒出来，数量极多，聚在一起宛如一片烈焰浪潮，迅速引起了城中士兵的注意。
　　“大事不好了，恶魔入侵了，快关闭城门！”
　　“叫居民们把门窗都关好，千万不要外出！”
　　“快向附近其它主城发起求救！”
　　士兵们站在城墙上，不断朝城外的恶魔射出箭矢，一波又一波箭雨倾泻而下，将恶魔们刺穿在地。
　　然而，这群恶魔似乎对别人毫无兴趣，即使受伤，它们也只冲着白月零杀来，好像得到的命令就是消灭白月零一样。
　　“它们的目标只有我一个人。”白月零迅速展开漆黑羽翼，说道：“把它们引开吧，免得波及无辜的人。”
　　说罢，她抓起慕洛霏和桃蜜蜜的手，化为流光朝天边遁去。
　　见状，恶魔们果断钻入地下，却并没有放弃追杀，而是沿着白月零的飞行轨迹不断涌出，朝天空喷射火焰，试图将白月零击落。
　　白月零抱着慕洛霏、背着桃蜜蜜，在空中不断闪躲腾挪，嘀咕道：“怎么到处都是啊，它们不是要借助世界裂隙才能过来的吗？”
　　随着恶魔的冒出，大地宛如火山口一般，向外不断喷吐出岩浆，一时间将辽阔的原野染成一片焦黄。
　　这貌似是恶魔入侵地表世界的全新手段，优点是可以不用借助世界裂隙，缺点是这样出来的恶魔数量更少，只能小股小股地冒出来，很难聚集成一片大军。
　　“难道我们就这样，放任它们追过来吗？”桃蜜蜜疑惑道。
　　“当然不是。”白月零掏出黑炭神杖，缓缓凝聚圣光：“我只是想把它们带到路人看不见的地方，这样好方便扔圣光球。”
　　说罢，白月零俯冲而下，大大小小的圣光球如雨点般落下，将那些刚刚露头的恶魔瞬间炸为灰烬。
　　渐渐的，恶魔都不再从地下冒出来，仿佛已经畏惧了白月零的恐怖火力。
　　眼看着恶魔即将被消灭殆尽，只剩下最后一小撮聚集在一起，天空中忽然凝聚起一团乌云，一道银白惊雷破开云层直劈而下——
　　“雷落！”
　　轰！
　　一声熟悉的娇喝声传来，恶魔们瞬间被雷电蒸发，不见踪影。
　　白月零顺着声音响起的方向望去，果不其然，看见了一位熟人——
　　“小白，我来接你咯！”
　　金璃腿迈开金光闪闪的大长腿，步伐优雅地走了过来，开心地把白月零搂入怀里：“伊雅说的没错，你果然来了。”
　　“伊雅……是高等精灵的族长吗？”白月零微微一怔：“她知道我要去高等精灵的领地？”
　　“没错，昨天就告诉我了。”
　　“她是怎么知道的？”
　　“我也不知道啊，也许这是伊雅独有的神奇能力吧？”
　　金璃腿耸了耸肩，转而看向旁边二人，意味深长地说：“这两位是……你的新后宫吗？”
　　慕洛霏双手抱胸，冷哼一声：“我才不是。”
　　桃蜜蜜小脸一红，惊慌失措地摆了摆手：“不…不是的啦……”
　　她们才和白月零认识没几天，自认为没那么熟悉，而且都没被暗堕过。
　　“嚯~是吗？”
　　金璃腿玩味地挑了挑眉，道：“如果她们也要跟过来的话，最好是明确一下身份呢。”
　　白月零问道：“什么意思？”
　　“你是高等精灵的座上宾，但她们可不是。”金璃腿眯着眼睛，嘴角笑意愈发明显：“除非……她们是与你亲密无间的伴侣，这样才能享受和你一样的待遇，进入高等精灵的家园。”
　　“还真是奇怪的规矩呢。”白月零吐槽道。
　　“切，大不了我不进去就是了。”慕洛霏表现得不屑一顾。
　　可接着，她又瞥了白月零一眼，在柔嫩的小腹之下停留片刻，最终改口道：“嗯……假装一下也不是不行。”
　　桃蜜蜜挠了挠头，也跟着说：“欸，我也不是不可以假装伴侣啦……”
　　“那我就放心了。”金璃腿淡然一笑，大长腿踩在白月零的双腿间，在她耳边偷偷说：“这两个笨蛋，比当年的我要好搞定多了，不是吗？”
　　白月零白了她一眼：“我觉得这句话更像在嘲讽你自己哦。”
　　金璃腿琼鼻轻轻哼了一声，转身说道：“好了，跟我来吧，从这里走，要不了多远就能回去了。”
　　白月零歪了歪头：“如果我没记错的话，应该还要飞好久吧？”
　　“不不不，高等精灵瞒着剑兰女帝偷偷建了几座传送阵，坐传送阵直接就能回去了。”金璃腿回头比了个噤声的手势：“仅供内部使用，不要告诉别人哦。”
　　她带着三人走进一座隐蔽的山洞中，轻轻咬破指尖，一滴独属于高等精灵的金色血液滴落而下，一道金光璀璨的法阵缓缓浮现她们脚下。
　　梦幻般的金光将四人笼罩其中，随着一阵淡淡的嗡鸣声，她们眼前的景象开始扭曲变幻，身体也渐渐漂浮起来。
　　一阵穿梭空间的奇妙感受过后，四人缓缓落地，睁开双眼。
　　一望无际的大地映入眼帘，将剑兰帝国的宏伟壮阔展现得淋漓尽致。
　　“这里就是高等精灵的家园——「众神山」。”金璃腿介绍道。
　　“众神山……真是高傲的名字呢。”
　　白月零朝脚下望去，下意识地后退了两步，这座山实在是太高了，此时此刻，她们仿佛站在云端之上，距离大地是如此的遥远。
　　没给她们欣赏风景的机会，金璃腿拉起白月零的手，转身就走：“好了好了，一会儿有得是时间看风景，先陪我去见见伊雅吧。”
　　众神山是一座巨大的环形山，而高等精灵就住在中间那座巨坑之中。
　　三人跟着金璃腿一路向下，没一会儿就走进了高等精灵的聚落。
　　这里的建筑大多都是未完工的状态，可以看得出来她们刚住在这里没多久，沿途不少高等精灵投来好奇的目光，审视着她们这群外来者。
　　金璃腿无视了其她族人，带着三人来到一座宫殿前，隔着大门说道：
　　“伊雅小姐，你心心念念的小白，我给你带来咯——”
　　嘭！
　　随着金璃腿一脚踹开大门，一张精致的长桌映入眼帘，屋内装饰并不奢华，却让人莫名感到高贵与珍奇。
　　一位看似不过十六、七岁的少女盘坐于长桌之后，她身着一袭轻飘飘的白色纱裙，肌肤光洁毫无瑕疵，满头金发如丝线般柔顺透亮，双眸中淬燃着璀璨夺目的金光，明明坐在地上却宛若居高临下，令人感受到高高在上的主宰者气息。
　　她，正是高等精灵一族的少女族长——伊雅。
　　慕洛霏和桃蜜蜜微微一颤，不由自主地低下了头，被这无形的威压所震慑。
　　只有白月零几乎不受影响，她不仅见惯了传奇强者，连女神都见了不少，早已习惯这种感觉了。
　　与此同时，伊雅也缓缓抬起了眼帘。
　　原本准备了三种不同开场白的她，在看到白月零扭着小肥臀走进来的时候，却瞬间愣在了原地，连话都忘说了。
　　又……变大了。
　　她愣了足足五秒钟才回过神来，脑海中的三种开场白早已忘得一干二净，只能结结巴巴地说：
　　“你…你好……牧师英雄。”
　　“你好哦，伊雅小姐~”
　　白月零礼貌十足地鞠了一躬，无意间将那两只伊雅心心念念的大白兔，以及挤在一起时深邃壮观的沟壑，一同展示在还处于青春期的少女族长面前，不知有意还是无意地微微一晃，展现出如布丁般弹软的绝妙质感。
　　伊雅只是看了一眼便低下了头，双唇几乎抿成了波浪线——
　　要忍住啊，伊雅！

第1423章 - 第7卷 第一百一十五章：桃子可是很乖的

　　实际上，这是伊雅与白月零的第一次正式见面。
　　在此之前，她们都只是远远地、默默地旁观过彼此的样子，从未有过面对面的交流。
　　之前的伊雅，对白月零只有淡淡的印象，更多的是通过金璃腿的描述而产生的幻想。
　　如今，白月零真正出现在伊雅面前，那种仿佛动漫人物突然走出画面的感觉，让她瞬间感到无比震撼。
　　原来，大白兔可以这么大、这么白、这么圆，仅仅只是呼吸时产生的微弱起伏，就令人感到势不可挡、波涛汹涌，一只手都把握不住。
　　伊雅怔怔地凝视着面前娇小丰满的少女，呼吸不自觉地粗重了起来，心脏噗通噗通直跳
　　她虽然实力强大，但本质上还是一位年纪轻轻的少女，难免会露出失态的一面。
　　与此同时，白月零也偷偷抬起眼帘，默默地审视着眼前的少女族长。
　　真的好年轻啊，外表看起来根本没比自己大多少岁，居然就已经完成了四转。
　　甚至比在帝都时还高了3级，升到85级了……星空之种的提升有这么大吗？
　　鞠完一躬后，白月零缓缓地直起腰板，大白兔因惯性而难以阻挡地摇晃了几下，仿佛要突破束缚蹦跶出来，那晃动的轨迹顿时在伊雅的瞳孔中印下了难以磨灭的痕迹。
　　太大了……明明比自己还小一点，但是这个部位却大这么多，小白究竟是怎么做到的？
　　伊雅忍不住陷入沉思，气氛一时间陷入诡异的安静，大家都在静静等待她的回应。
　　“伊雅？”金璃腿好奇地问了一句：“你怎么了？”
　　“啊嗯……没什么。”
　　见众人都盯着自己，少女族长轻咳一声，意识到自己又失态了，连忙恢复族长应有的威严，淡淡地说：
　　“小白，欢迎你来我们高等精灵的家园做客。关于星空之种的事情，我都听金璃腿说过了，你可是吾族的恩人呢。”
　　“哪里哪里……我只是做了些举手之劳的小事而已。”白月零谦虚地回道。
　　举手之劳，指的是轻轻举起手，把星空之种从爱露希雅的沟壑中掏出来。
　　“不必谦虚，我们理应以最高规格的敬意接待你。”伊雅拍了拍地板，说：“这几天就在我们的家园里，安心地住下来吧。”
　　“那就恭敬不如从命了~”白月零俏生生地点头道。
　　……
　　简单的招呼过后，白月零等人离开了宫殿，由金璃腿带着她们三人在附近四处转转。
　　“不知道是不是我的错觉，伊雅见到你好像有点激动呢。”金璃腿双手抱在脑后，悠闲地说：“这几天她也经常向我打听你的故事，貌似对你关注已久哦。”
　　白月零倒是毫不在乎：“嘛~毕竟我现在也算是个大名人了，有人打听很正常的啦。”
　　金璃腿笑着问道：“伊雅把你留下来应该是另有安排，你想好这几天该做点什么了吗？”
　　闻言，白月零停下脚步，环顾四周，确认没有外人在附近后，一脸严肃地低声道：“我来这里也是有任务的。”
　　金璃腿收起玩味的笑容：“什么任务？”
　　“我要暗堕你们的族长伊雅，借用高等精灵的血脉，完成第四次转职。”白月零沉声道：“只有这么做，才有机会打败剑兰女帝。”
　　“原来如此。”金璃腿了然地点点头：“不过~我有个问题哦。”
　　“什么？”
　　“既然你要高等精灵的血脉，那为什么不用我的血？”
　　“嗯……你说得对。”
　　白月零想了想，金璃腿也是高等精灵，貌似确实可以。
　　“但就算这样，我也要暗堕伊雅，尽量多一个能帮我打败慕岚翎的帮手。”
　　“放心啦，我会帮你搞定的。”
　　金璃腿拍了拍胸脯，露出飒爽自信的笑容：“伊雅只是一个小丫头而已，凭你的魅力加上我的配合，咱们分分钟就能拿下她啦~”
　　有了金璃腿的保证，白月零安心地松了口气，开心地扭起了小肥臀。
　　一路上，她们遇到了不少高等精灵，这些金发长耳朵明显排斥她们这群外人，只会远远地围观她们，一句话都不说，没有半点交流的意思。
　　但在白月零看来，这些高等精灵已经很友善了，至少她们不像精灵之森里的木精灵一样，不会出言嘲讽外来人。
　　这些来自万年前的古老精灵们，如今似乎彻底认清了现实，接纳了这个陌生的世界。
　　她们的眼中不再有视万物为无物的高傲之色，反而多了几分亲和，即使面对曾经瞧不起的人类，也能心平气和地看待对方。
　　反观那些住在精灵之森里、以前被高等精灵视为蝼蚁的木精灵们，却还是一如既往地瞧不起外界人，用傲慢的态度，维持着她们那脆弱的自尊心。
　　从某种角度来说，这种现象也挺有趣的。
　　……
　　不知不觉，日薄西山。
　　众人站在巍峨的山顶上，俯瞰天空被夕阳的烈火染红一片，脚下黑土无边无际，心情都不由得变得辽阔起来。
　　“对了，小白。”
　　金璃腿抬起油亮滑腻的黑丝大长腿，亲昵地蹭了蹭白月零的大肉腿，低声问道：“这里的房间不多哦，你今晚打算怎么睡呢？”
　　“唔……这个……”
　　瞅着默默将自己围住的三位大姐姐，白月零双手抱着大白兔，不禁陷入了沉思……
　　今晚又该怎么办？
　　首先金璃腿必定排除，和她一起睡，肯定会被黑丝大长腿狠狠踩在脚下的。
　　慕洛霏也要排除，昨晚都被她嘬肿了，今晚怎么可能重蹈覆辙。
　　于是乎，白月零自然而然地抱住了桃蜜蜜，说：“抱歉，我和桃蜜蜜之前约定好了，今晚要一起睡觉的。”
　　“你开心就好咯。”金璃腿耸了耸肩，没什么表示。
　　慕洛霏转而盯着桃蜜蜜，问道：“你不和你妈妈睡了？”
　　桃蜜蜜吐了吐小舌头，反手搂住白月零，一副胜利者的得意表情：“略——偶尔一晚上不要紧的，妈妈会同意的。”
　　白月零纠正道：“桃子，你应该说‘我已经是大人了，想睡哪里就睡哪里’。”
　　桃蜜蜜仰起小脑袋：“对对对，桃子是大人了哦，一定能好好保护小白！”
　　见状，慕洛霏默默地叹了口气。
　　看来今晚是不能一饱口福了。

第1424章 - 第7卷 第一百一十六章：喝桃汁吗？

　　由于这座家园是高等精灵们新建不久的，住宅数量本就不多，适合接待外来客人的住所更是寥寥无几，根本没地方供白月零她们挑选。
　　随着天色逐渐昏暗，白月零她们只能暂住在一间刚刚建成不久的小房子里，而就在附近不远处，便是少女族长伊雅的宫殿，金璃腿的屋子也在那边。
　　慕洛霏的屋子则在白月零隔壁，她独自走了进去，回头对二人说：“祝你们今晚睡个好觉。”
　　桃蜜蜜自信地点点头：“放心吧，我保证让小白睡得舒舒服服的！”
　　白月零歪了歪头，心想这句话听起来怎么有点怪怪的？
　　二人推门而入，屋子里十分简陋，可以说基本没什么装饰，除了一张双人床和一套桌椅以外，根本就是空无一物。
　　“哎，谁能想到曾经辉煌无比的高等精灵，现在却只能住这种简陋的小木屋呢？”
　　白月零脱掉鞋子，扭着小肥臀钻进被窝里，悠长地叹了口气：
　　“呼~好舒服，这被子居然比慕岚翎寝宫里的大被子还暖和，也不知道是什么材质的。”
　　来自万年前的高等精灵，掌握着一些现世人所没有的知识与技术，这些看似普通的被子就是其中之一，远比普通被子要柔软舒适。
　　桃蜜蜜也跟着钻了进来，与白月零紧挨在一起，开心地蹭着彼此的胳膊：“欸嘿~我还没和妈妈以外的人一起睡觉过呢，小白是第一个哦。”
　　“那是我的荣幸。”
　　“没错，小白就像我的家人一样哦。”
　　二位少女在被窝下亲昵地贴在一起，任由雪白光滑的肌肤轻轻磨蹭，就像一对好闺蜜一样。
　　白月零可以说是完全放下了防备，即使大白兔被碰到了也不介意。
　　因为她真心认为，像桃蜜蜜这样纯真可爱的少女，绝对不会对自己做什么坏事。
　　事实证明，白月零的判断是正确的，桃蜜蜜并没有像其她大姐姐一样乱动，只敢轻轻掂量那团硕大的丰满。
　　“哇塞……小白真的好大呀。”桃蜜蜜脸色微红，惊讶地张大了小嘴：“看起来和摸起来完全是两码事欸。”
　　白月零得意洋洋地说：“哼哼~那是当然了，不知多少大姐姐都被咱碾晕过哦。”
　　桃蜜蜜顿时面露疑惑：“真的吗？可我听说都是你被碾……”
　　“那、那都是她们胡说的，我说的才是真的！”
　　白月零不要脸地篡改事实，继而搂住了桃蜜蜜，一头钻了下去：“哼哼，不能光让你占便宜呢，也让我感受一下桃子的实力吧！”
　　“呜欸……？！”
　　桃蜜蜜惊呼一声，少女的纤细腰身被白月零紧紧环抱住，虽然娇羞，却没有反抗。
　　白月零已经将脑袋钻进了被子里，可爱小脸埋在了桃蜜蜜的胸口前，心满意足地轻嗅了起来。
　　桃蜜蜜，这位来自世界树的美少女，身上有一股很香很浓的水果味，软嫩Q弹的肌肤宛如成熟的蜜桃果肉，白里透红的可爱极了，令白月零忍不住想轻咬一口。
　　以前，都是其她大姐姐想咬她，没想到今天竟然反过来了。
　　“唔？唔……小白……”
　　桃蜜蜜小脸羞红一片，任凭白月零搂住自己，身体颤抖着，却一动也不动。
　　她能听见白月零深呼吸时的声音，能感受到呼出的热气热情地扑洒在肌肤上，令她感觉身子痒痒的，仿佛有一双小手在身上轻轻抓挠。
　　纯洁的少女从未受过这种刺激，情难自抑，一时竟希望白月零真的一口咬上来。
　　然而，白月零并不会这么做，她只是闻了一会儿便抬起头来，开心地笑道：“桃子身上的气味真的很香甜呢。”
　　作为世界树的化身，桃蜜蜜就是世界树所结出的那颗最美味饱满的果实，理所当然会散发出令人为之沉迷的果香味。
　　瞧着被子下趴在自己胸前的可爱小脸，桃蜜蜜轻喘一口粗气，谦虚地否认道：“没…没有啦，小白比我好闻多了。”
　　白月零歪了歪头：“唔，有吗？可惜我自己闻不出来呢。”
　　“有的……”
　　桃蜜蜜忐忑地缩了缩脖子，现在她能感受到白月零正沉甸甸地趴在自己身上，那具令大姐姐们朝思暮想的软糯娇躯，就在自己唾手可得的地方。
　　难怪那些大姐姐都这么喜欢小白，难怪慕洛霏小姐昨晚会忍不住做那种事情，因为这具娇小丰满的身体实在是……太犯规了！
　　曼妙玉腿被肥嫩的大肉腿强行挤开，桃蜜蜜被迫感受着那股不应属于少女的丰满触感，心想这完全就是在勾引自己。
　　她的小脸蛋越来越红，头也越来越低，可白月零仍旧不自知地扭动着小肥臀，明明是无意，却比刻意还诱惑地撩拨这位纯洁少女的心弦。
　　眼看着桃蜜蜜的小脸就要红到极点时，白月零却轻轻一扭，从桃蜜蜜身上滚了下来，睡在旁边的枕头上，像渣女似的撩完就逃。
　　“时候不早了呢，桃子，该说晚安了哦~”
　　“呜？晚、晚安……”
　　见白月零突然就躺回去准备睡了，桃蜜蜜微微一愣，眼帘低垂着，心里不知为何有些失落。
　　这种心情是怎么回事，难道自己在期待小白更进一步吗？
　　可这样做是不对的，正是因为小白信任我不会对她动手，所以今晚才选择了和我睡。
　　自己一定不能辜负小白的期待！
　　可是……都怪小白刚才趴在身上动来动去，心里已经有一股悸动感压不下去了。
　　我该怎么做呢？
　　桃蜜蜜抿着嘴唇欲言又止，双眼紧闭，睫毛颤抖，陷入了深深的思考。
　　忽然，她又睁开了双眼，仿佛想通了什么，粉色大眼睛在黑夜中也无比生动可爱，对面前娇俏可人的少女呼唤道：
　　“小白……”
　　白月零并未睡着，侧躺着身子，眨了眨大眼睛：“怎么了？”
　　只见桃蜜蜜甜甜一笑，樱唇中吐出甜蜜的吐息，呢喃着问：
　　“想喝‘桃汁’吗？”
　　“桃……汁？”白月零微微一怔：“什么桃汁？”
　　“就、就是……”
　　桃蜜蜜小脸通红，被窝下的小手绕过白月零的小细腰，对着肥嫩多汁的弱点轻轻捏了一把。
　　“就是桃子这里产出的果汁哦~”
　　“……欸？”

第1425章 - 第7卷 第一百一十七章：你不喝就给我喝

　　与此同时。
　　就在白月零和桃蜜蜜隔壁的房间里，慕洛霏正仰躺在床上，黑丝玉腿欣长地伸直了，细长的剑眉紧锁着，在两个枕头之间辗转反侧。
　　“睡不着……”
　　慕洛霏长长地叹息一声，思绪空前的活跃，并无任何睡意。
　　昨天晚上，她在白月零身上“偷吃”的记忆，正反复不断闪过脑海，回味无穷。
　　那股芳香甜腻的滋味，还有肥厚肉嫩的口感，再配上雌小鬼的求饶声……恐怕她这辈子都不会忘记了吧。
　　“咕嘟……”
　　慕洛霏咽了口唾沫，嘴里不自觉多了许多口水。
　　仅仅只是一天过去，她就迫不及待地想要再尝一口那滋味了。
　　可是，白月零现在不在她身边，而是和桃蜜蜜睡在一起。
　　慕洛霏轻轻嘟起唇瓣，瞳孔闪过一丝如孩子气般的不爽。
　　“桃蜜蜜那个小丫头懂什么？小白陪她睡觉，简直是暴殄天物嘛。”
　　慕洛霏愤愤不平地自言自语，两个异界旅客抱团取暖，冷落了她，弄得她现在根本无法入眠。
　　白月零的那股甜腻滋味，在她这里起到了静心凝神的作用，可以辅助她入眠……就像她的亲姐姐慕岚翎，对“香水”的依赖一样。
　　无聊之际，慕洛霏只能闭上眼睛，回忆起这几天的点点滴滴。
　　昨天，白月零信誓旦旦地向她保证，一定会帮助她打败慕岚翎。
　　起初，慕洛霏对白月零的话几乎嗤之以鼻，不相信白月零会对剑兰女帝发起反抗，但如今她们都跑到高等精灵的地盘来了，这句承诺多半也是真的了。
　　可是仅凭她们，再加上那些臣子，真的能打败慕岚翎吗？
　　打败那个在剑兰帝国境内，几乎天下无敌的剑道女帝？
　　慕洛霏眯着眼睛沉思片刻，摇了摇头。
　　算了，这种问题，还是交给小白去思考吧。
　　自从来到命运世界以后，她反败为胜的次数难道还少了吗？
　　哪怕强如生命教会，也在她的影响下几乎覆灭了。
　　这只雌小鬼似乎每次都能缔造奇迹，这次肯定也不例外。
　　慕洛霏扭着水蛇般的腰肢翻了个身，不经意间，她的目光朝旁边一瞥，定格在了对面的墙壁上。
　　只见墙上有一条细小而狭窄的缝隙，隐约可以看到墙壁后面的情况。
　　“这座墙壁后面，好像就是小白和桃蜜蜜的屋子吧？”
　　慕洛霏思索片刻，心想闲着也是闲着，干脆爬了起来。
　　“来看看她们在干什么吧。”
　　看看桃蜜蜜那个纯真的小丫头，是不是真如她所想的那样暴殄天物。
　　慕洛霏缓缓眯起眼睛，借助微弱的月光，试图窥视缝隙后面的情况。
　　忽然，慕洛霏瞪圆了眼睛，眼中满是难以置信，扒住墙壁的手指下意识发力，深深地嵌入墙壁之中。
　　“她们两个……居然在……”
　　只见白月零正仰躺在床上，小蛮腰用力向上弓起，浑身上下颤抖不停，肌肤红得像是要烧起来。
　　慕洛霏完全看不见白月零的脸，不是因为她躲起来了，而是因为桃蜜蜜此时正蹲坐在床上，浑身散发着蜜桃果肉的清香，沉甸甸地压在白月零头上。
　　桃蜜蜜脸红着深吸一口气，眼中满是羞赧与温情，低头甜蜜地呢喃道：“小白……好喝吗？”
　　“唔嗯嗯嗯嗯——”
　　白月零双手抓在桃蜜蜜的小细腰上，无时不刻不在试图把这位纯洁少女从脸上拔起来，却始终无法成功，只能无力地任由她随意摆布。
　　为什么会变成这样子呢？
　　明明是深受自己信任的纯洁少女，理应绝对不会对自己出手的可爱桃子，为什么会突然请自己“喝桃汁”呢？
　　关键是……这桃汁确实非常好喝！完全就是鲜榨的美味果肉，令人欲罢不能，挑不出一点毛病来！
　　既然能躺着还有喝的，那还挣扎什么呢？
　　于是乎，白月零干脆放弃了抵抗，彻底摆烂，天鹅般的玉颈不停地吞咽着，享受来自桃蜜蜜的热情投喂。
　　“这这这…这两个家伙……怎么会这样……”
　　与此同时，仅有一墙之隔的慕洛霏气得满脸通红，悄悄攥紧了拳头。
　　那个桃蜜蜜……她怎么能这样对待小白？
　　这实在是…实在是……
　　慕洛霏咬牙切齿，霍然起身，头也不回地朝门外走去——
　　嘭！
　　伴随着一阵响亮的踹门声，床上的二位少女顿时被吓了一跳。
　　听到有人进来了，白月零嘤嘤呜呜地晃动两条大肉腿，试图从桃蜜蜜身下爬起来；而桃蜜蜜也惊慌失措地回过头来，却看到慕洛霏一脚踹入屋内，气喘吁吁，朝她们二人怒目而视。
　　“慕…慕洛霏小姐，你怎么来了？”
　　桃蜜蜜紧张得肉臀都绷紧了，一下子给了白月零不小的压迫感。
　　突然破门而入的慕洛霏小姐，是来教训她们的吗？
　　只见慕洛霏深吸一口气，居高临下，冷着脸怒斥道：
　　“你这暴殄天物的丫头片子……你不喝就给我喝！”
　　……
　　嘭！
　　这道踹门声不算特别大，没有吵醒沉睡中的高等精灵们，但却传到了宫殿里。
　　伊雅修长的睫毛微微颤动，从睡梦中悠然苏醒。
　　“什么声音？”伊雅迷离地眯着美眸，喃喃道：“好像是从小白的屋子里传来的。”
　　小白……
　　一想到那只娇小丰满的雌小鬼，伊雅一下子就清醒了过来，完全睡不着了。
　　是啊，小白，这两天发生的事情，都和小白有关。
　　“那个魔王说，只要把小白献给她，就能获得她的帮助，让吾族能够回归万年前的巅峰时期……”
　　伊雅略有心动，眉头却微微一皱。
　　“但是与恶魔合作结盟，是不是有点太危险了？那可是一群比怪物还要怪物的怪物。”
　　“可是现在我们正臣服于剑兰女帝……身为族长的我，应该接受这样的结局吗？”
　　伊雅瞳孔中掠过无数异色，只要开始了思考，她的思绪一时半会就停不下来了。
　　忽然，她摇了摇头，放弃了复杂的思考，转而想起了刚才那道来自白月零屋子的声音。
　　“那到底是什么声音呢？”
　　伊雅叹息一声，曼妙的少女娇躯从床上缓缓起身，迈着轻缓的步伐走出门外。
　　“过去看看吧。”

第1426章 - 第7卷 第一百一十八章：一边进水一边出水

　　伊雅轻踮着足尖走出宫殿，宛如一位夜间出没的仙子，优雅地朝着白月零住的屋子走了过去。
　　那间屋子里，确实传出了稀奇古怪的动静。
　　伊雅站在紧闭不开的房门前，深吸一口气，小脸贴在门上，隔着细窄的门缝偷窥屋内的情况。
　　“这、这是……”
　　双眼看清的一瞬间，伊雅便大受震撼地张大了嘴巴，眼中充满了不可置信，脸蛋更是难以自抑地浮现一片红晕。
　　只见屋内，白月零正无力地仰躺在床上，浑身上下香汗淋漓，遭到了桃蜜蜜的无情碾压与慕洛霏的肆意掠夺。
　　伊雅贴在门口，瞪圆了大眼睛，眼中满是难以置信，呼吸一下子变得急促了起来。
　　这幅画面……简直和她当初在帝都偷窥白月零的时候一模一样！
　　都是隔着缝隙偷窥，都是一个雌小白与两个大姐姐大战。
　　只不过，这次白月零面对的敌人和上次不同，变成了两个胡乱折腾的疯狂“泳池管理员”，就像在给游泳池一边进水一边出水一样，弄得屋子里雾气朦胧，伊雅隔着门缝都能感受到那股情真意切的热情。
　　“可恶……她们三个……大半夜的……居然在做这种事情……”
　　伊雅薄薄的香唇紧抿，一边斥责着三人的行为，一边咬着手指甲，可爱的少女俏脸上早已一片通红。
　　“伊雅小姐，发生什么事了？”
　　就在这时，一道熟悉的声音忽然响起，吓得伊雅一个激灵，差点原地跳起来。
　　不会被族人发现了吧？
　　她慌张地回过头去，却看见金璃腿不知何时出现在了身后，眼神疑惑地盯着她。
　　“大晚上的不睡觉，站在小白门口干什么？”
　　伊雅连忙低下了头，不敢与金璃腿对视：“没、没干什么……只是晚上无聊，出来透透气而已……”
　　“透气？”
　　金璃腿眯了眯眼睛，明显不相信她的话，主动向前一步，修长曼妙的黑丝玉腿用力踩在门前，发出清脆的高跟鞋声。
　　“只是透气的话，为什么要特意选在小白的屋子前面呢？”
　　“唔……我想是因为……这里比较凉快一点……”
　　伊雅一时不知道该如何解释，小脸蛋红得发烫，只是一味地低着脑袋，磨着鞋底，不敢与金璃腿对视。
　　见伊雅不愿回答，金璃腿耸了耸肩，也不过多纠缠，转而将目光投向眼前的屋子。
　　屋子里，隐约可以听见熟悉的闷哼声，那是连求饶的资格都被无情剥夺、所能发出最丢人的声音了。
　　金璃腿轻哼一声，一屁股挤开了伊雅，不由分说地抢占了她的位置：“你在看什么？让我也看看呗。”
　　“没、没什么，你别看啊！”伊雅一时慌张，试图把金璃腿拉回来，可惜为时已晚。
　　“哦~”
　　金璃腿透过门缝盯着屋内的场面，顿时发出恍然大悟的声音，一边点着头，一边玩味地笑了笑：
　　“原来你在看这个啊，真是看不出来，堂堂族长大人，居然还有这种兴趣？”
　　“不…不是的……我只是……”
　　伊雅支支吾吾的，却也不知道该如何解释。
　　总不能坦白自己就是因为偷窥才认识小白的吧？
　　见伊雅不知道该说什么，金璃腿点点头，眼中掠过缕缕异彩。
　　没想到晚上出门散步，还有意外收获，碰见在门外偷窥的伊雅。
　　既然如此，那就帮小白一马吧。
　　“没事的啦，这种程度，对小白来说就是家常便饭而已。”金璃腿侃侃而谈道。
　　伊雅震惊地眨了眨大眼睛：“真的？这居然只是家常便饭而已吗？”
　　金璃腿点点头：“没错，别看她平时一副软糯可爱的样子，私底下与大姐姐交战的次数，可比你想象的要多多了。”
　　伊雅再次趴上门缝，白月零虽然看似随时可能落败，但却始终没有真正地败下阵来，宛如战神一般在战场上屹立不倒。
　　敌人或许可以把她打倒，却不可能将她打败，因为她总会再次爬起来。
　　而这，正是她身经百战的证明。
　　“咕嘟……”
　　伊雅咽口水的声音有点明显，金璃腿歪着脑袋，笑吟吟地看了她一眼，抬手在伊雅背后轻轻一拍。
　　“伊雅啊，你要不要也进去一趟，和她们一起试试？”
　　伊雅微微一愣，指着自己说：“我吗？”
　　“没错，就是你，你肯定能比她们俩做得更好吧？”
　　金璃腿压低了声音，循循善诱，为了白月零的暗堕大计而发起助攻。
　　如果能在这里把伊雅勾引进屋的话，那就省去很多麻烦了。
　　然而，伊雅微抿唇瓣，低头似乎正在沉思，最终摇了摇头。
　　“不……我还是算了吧。”
　　虽然伊雅是一位青春期少女，但她更重要的身份是一族之长。
　　身为族长，就应当有自己的矜持，不能像小女孩一样胡闹了。
　　金璃腿倒也并不失望，反而拍了拍伊雅的肩膀：“行吧，那就回去好好休息吧，我也继续睡觉去咯。”
　　说着，她便搂住伊雅的脖子，转身离去。
　　临走前，伊雅偷偷回过头来，依依不舍地望了一眼。
　　呜，明明还想再看一会儿的……
　　算了，还是回去看看能不能再睡着吧……
　　……
　　……
　　第二天。
　　白月零阿巴阿巴了几声，双手撑着床垫，慵懒又无力地爬了起来。
　　她茫然地揉了揉眼睛，接着看向分别挤在左右两边的慕洛霏和桃蜜蜜，脸色羞红着怒斥道：“你们两条杂鱼……昨晚都干了些什么啊！”
　　慕洛霏闭着眼睛冷哼一声，将身体转到另一边：“闭嘴，不就是喝了几口饮料而已吗，别这么小心眼。”
　　白月零狠狠地扇了她的大腿一掌，反驳道：“什么叫几口而已啊，当初你都发出打嗝声了好吗！”
　　桃蜜蜜微微睁开双眼，迷茫地嘟哝道：“我也没干什么呀……只是投喂了一下小白而已……难道不好喝吗？”
　　白月零撇了撇小嘴：“唔？那确实是蛮好喝的……但是下次没有我的允许，不许这么做了！”
　　桃蜜蜜点了点头，却根本没听进心里去：“好哦……让我再补补觉……”
　　嘭！
　　就在这时，金璃腿一脚踹开屋门，玉足上那一片片金色琉璃，在阳光下闪烁着耀眼的光彩。
　　“好了，小白，该起床了，伊雅找你有事聊聊。”
　　金璃腿迈开大长腿走了过来，拽起白月零的胳膊，一脸正经地说：
　　“能不能搞定她，就看今天了哦。”

第1427章 - 第7卷 第一百一十九章：找对象的标准

　　经过长达一夜的酣战，慕洛霏和桃蜜蜜精神状态似乎都不太好，一夜未睡的她们急需休息补觉，所以就留在了屋子里没出来。
　　与之形成鲜明对比的是，白月零仍旧是一副生龙活虎的样子，不仅没有因为被碾而变得精神萎靡，反而还活蹦乱跳的。
　　与两位大姐姐不同，她早已习惯了这种生活，即使经过一夜奋战，第二天也依然能精神饱满地继续生活。
　　白月零跟着金璃腿进入宫殿，滚圆肥翘的小屁股随着脚步扭来扭去，好像变得更加光滑肉弹了一点，仿佛被桃汁狠狠地滋润了一次。
　　推开大门，伊雅依旧盘坐在长桌后面，抬起眼帘，淡淡地问了一句：“昨晚休息得还不错吧？”
　　白月零总觉得她这句话另有所指，却也说不出来是什么意思，只能答道：“确…确实不错，睡得非常安心。”
　　闻言，金璃腿噗嗤一笑，没有多说什么。
　　伊雅瞪了金璃腿一眼，轻哼道：“金璃腿，你出去呆一会儿吧，我和小白有些私事要聊。”
　　“切，行吧~”
　　金璃腿晃悠着修长玉腿转身离去，临走前还不忘关上门，给二位少女留了充足的私人空间。
　　等到金璃腿走远，伊雅才温柔一笑：“小白，坐吧。”
　　“嗯。”
　　白月零微微撅起小肥臀，在伊雅对面款款落座，大白兔软软地垫在桌面上，再也无需劳烦娇小的腰板托起来，樱唇间吐出一声解放般的叹息，享受着难得的惬意。
　　伊雅目不转睛地注视着面前的少女，目光在可爱娇嫩的小脸蛋，和丰满壮观的大白兔之间不断扫动，脸色不知为何红了起来。
　　太大了……
　　伊雅微抿香唇，脑海中不由自主地闪过昨晚门缝之后的画面——
　　当时，白月零无力地躺在床上，一边张着樱桃小嘴，被迫承受来自桃蜜蜜的桃汁灌溉，一边门户大开，任由贪吃的慕洛霏随意掠夺。
　　经过一整晚的高强度碾压之后，小白居然还能坐在这里，正常地与我谈话交流吗？
　　她的经验到底有多丰富啊！
　　伊雅深吸一口气，心里对白月零感到由衷的敬佩。
　　她小手轻扬，两个茶杯自行飞到她们面前，杯中盛满了清澈的水，却散发出沁人心脾的甘甜。
　　“尝一下吧。”伊雅语气平和，伸手示意道：“这是「众神山」上特有的清泉，万年前便深受吾族喜爱。”
　　“谢谢。”
　　白月零捧起杯子轻抿一口，果然非常好喝，就像加了果汁的天然矿泉水一样。
　　樱桃小嘴吧唧一声，白月零细细品味，下意识说了句：“不如桃汁……啊，不好意思，我是说它的味道非常棒！”
　　一不小心就把心里话说出来了……白月零悄悄掐了一下大腿，心想都怪昨晚被碾了一夜，精神都不太集中了。
　　伊雅也没什么反应，只是轻轻嗯了一声，随后二人低头喝水，陷入了沉默。
　　沉默……
　　尴尬。
　　伊雅捧着茶杯，轻柔而缓慢地啜饮着，表面平静如水，实则十根脚趾都微微紧绷了起来，只感觉自己就像突然碰见偶像的小粉丝一样，一句话都说不出来了。
　　现在她已经有些后悔赶走金璃腿了。
　　没有金璃腿在旁边帮忙递话，她一时半会竟不知道应该说什么。
　　自己和小白本就不太熟，关于星空之种的事情，昨天就已经感谢完了，那现在应该聊什么呢？
　　总不能和她说，我对你的身子很感兴趣，尤其是那两只大白兔，请坐在原地别动，把领口往下拉一点，让我多欣赏一会儿吧？
　　实际上，如果伊雅真的这么要求了，白月零说不定还真会照做。
　　只要是自己心存好感的美少女，她都愿意满足对方的要求，过过眼瘾又有何妨，只要不扑上来揪住乱扯就行。
　　与此同时，白月零也在审视着面前的少女族长，脑瓜子飞速运转，思考自己应该如何暗堕她。
　　要暗堕的话，至少应该拉近彼此之间的距离，可是白月零完全不知道对方喜欢什么。
　　至少得先了解彼此……
　　就在这时，伊雅终于找到了话题，她忽然放下茶杯，状若随意地问道：
　　“小白，你觉得我们高等精灵，在如今的世界上，应当处于怎样的位置呢？”
　　好尖锐的话题啊……白月零思索片刻，坦诚地说：“我觉得现在这样就挺好的，如果能不那么排外就更好了。”
　　伊雅摇了摇头：“但是早在万年前，吾族的疆域曾遍布世界各地，现在却只能屈居在这座「众神山」上，这落差实在让人难以接受。”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　白月零两手一摊，说：“你们高等精灵现在全族上下，总计也就一百人左右吧，这么少的人数，住在这座大山上绰绰有余啦。”
　　“你说得对……事实上，我也是这样想的，没有种族能永远强大下去。”
　　伊雅眼中掠过复杂之色，悠悠轻叹一声：“只是我们族内的一些老人，总想着恢复过去的巅峰，增加族人的数量。为此，她们每天都来催促我找对象，希望我尽快将优秀的血脉传承下去。”
　　白月零眨巴一下大眼睛，好奇地问：“那你的想法是？”
　　“嗯……我想我应该……还没有喜欢的人吧……”
　　伊雅低着脑袋，话说得支支吾吾的，目光不由自主地往白月零身上瞟去。
　　幸运的是，白月零并没有发现她的这些小动作，她将下巴枕在大白兔上，陷入了沉思。
　　没想到，高等精灵的族长居然也有被催婚的时候，幸好她还没有喜欢的人，否则暗堕计划就要难上加难了。
　　白月零继续问道：“那你对对象有什么要求吗？”
　　伊雅沉吟片刻：“嗯……首先要外貌符合我的审美吧，我喜欢成熟丰满一点的女孩子。”
　　比如白月零这样的。
　　白月零点头表示认可：“嗯~是和我相同类型的审美呢，还有呢？”
　　“还有就是，血脉要足够优秀，最好是和我们高等精灵差不多。”伊雅轻叹一声：“至少，人类是不行的。”
　　“这个倒也可以理解。”
　　白月零自然而然地联想到了自己，她体内那么多种血脉，总有一种血脉符合伊雅的要求。
　　只可惜，伊雅并不知道这件事，她还以为白月零只是一个普普通通的人类。
　　“最重要的是，实力要足够强大，等级不能和我差得太远。”
　　伊雅的目光依旧固定在白月零身上不动，忽然闪过一道惊喜之色：“等等……小白，你现在多少级了？”
　　“我？已经79级了哦。”
　　“那你岂不是要准备四转了？”
　　伊雅眼中逐渐绽放出光彩，胸脯下的心跳逐渐加速。

第1428章 - 第7卷 第一百二十章：达成一致

　　79级……白月零真是给了伊雅一个大大的惊喜。
　　如果白月零突破了四转，那么即使她没有优秀的血脉，族里的长辈也不会对她有意见。
　　因为实力，是比血脉更重要的衡量标准。
　　一对四转的妇妻，生出来的孩子多半也能达到四转，她们体内精纯而浓郁的魔力，会最大程度地遗传给她们的孩子。
　　血脉只能保住下限，而实力，则能提供海阔天空的上限。
　　白月零摇了摇头：“只可惜，我现在还不知道该转职成什么职业呢。”
　　“没关系。”伊雅越过长桌，紧紧握住白月零的双手，认真地说：“有什么需要尽管说，吾族还有一些底蕴，在转职仪式和材料上，我们能帮则帮。”
　　只要白月零突破了四转，她就可以光明正大地向族人们宣布，白月零就是自己中意的对象。
　　届时，哪怕是最顽固的族人，也无法反驳她的决定。
　　闻言，白月零眼睛一亮：“什么帮助都可以吗？”
　　伊雅点点头：“只要不是太离谱的就行。”
　　“哦……那我这个还挺离谱的。”
　　“不妨说说看。”
　　白月零缓缓伸出手指，隔空点在伊雅的胸口之上。
　　“我想要……你们高等精灵的血脉！”
　　“……嗯？”
　　伊雅有些困惑地歪歪脑袋。
　　“我们的血脉，能帮助你突破四转吗？”
　　“当然可以。”白月零自信地拍拍大白兔：“我可以吸收你们的血脉，成为一名‘荣誉高精灵’！”
　　“嗯……如果只是血脉的话，那当然完全没问题。”伊雅轻轻打了个响指：“等你到了80级以后，我可以立刻分享给你我的鲜血。”
　　“感激不尽哦。”
　　白月零微微松了口气，心想这位伊雅小姐比预料中要好说话得多呢。
　　随着话匣子的打开，二位少女之间也不像一开始那样尴尬了，话题逐渐从她们两个，聊到了白月零的伙伴上。
　　“说起来，那位慕洛霏小姐的长相，和慕岚翎有点相似呢。”伊雅回忆道：“虽然只是匆匆见了一面而已，但我能感受得到，她的眉宇间蕴含着和慕岚翎一样的傲意。”
　　“长得像很正常啦。”白月零满不在乎地答道：“因为她是慕岚翎的亲妹妹哦。”
　　闻言，伊雅瞳孔微微一缩，惊讶道：“还有这层关系？”
　　白月零耸了耸肩：“不然呢，总不能是慕岚翎在外面的私生女吧？”
　　“那……桃蜜蜜小姐呢？”伊雅继续问道：“我能从桃蜜蜜小姐体内，感受到超乎想象的庞大生命力，哪怕只是她的一滴汗水，恐怕都足以让荒漠绽开鲜花。”
　　白月零笑吟吟地答道：“哦~因为她是世界树的化身，是这个世界上除了女神以外，生命力最强大的个体了。”
　　“什…什么？世界树化身！”
　　伊雅瞪圆了眼睛，差点从地上跳起来，她本以为白月零就足够令人震惊了，没想到她身边的两位伙伴，真实身份更是一个比一个离谱。
　　那可是世界树啊，命运世界最宏伟壮观的大树，根系遍布世界的每一处角落。
　　它的化身，昨晚居然在碾小白？
　　伊雅还未从震惊中缓过神来，可就在这时，房间角落忽然响起一阵电话铃般的响声：
　　叮铃铃铃铃——
　　伊雅玉指轻挥，一个外形看似播放器的机械造物，咻的一下飞到了桌上。
　　白月零好奇地问道：“这是什么？”
　　“机械堡垒的造物，可以远程传递声音讯息。”伊雅回应道：“它响起声音只代表一件事——帝都来消息了。”
　　只见伊雅在机器上轻轻一按，伴随着一阵嘈杂的电流声，机器内缓缓响起一道声音：
　　“伊雅大人，请回帝都一趟，陛下有些问题想与您当面交流。”
　　白月零眸光微微一亮，她听得出来，那是女仆长时薇娅的声音。
　　“如果可以的话，请把小白一起带回来，陛下能感知到她现在应该就在帝国境内，劳烦您费点时间找一找。”
　　说罢，一道挂断声响起，机器再次陷入了沉寂。
　　“陛下要我回去干什么？”白月零皱了皱眉头，潜意识觉得情况有些不妙。
　　往好了想，慕岚翎只是太久没见到她了，想叫她回去汇报近日工作而已。
　　可往坏了想，那就是她的暗堕计划被慕岚翎彻底识破，所有底牌都被看穿，提前叫她去帝都对峙。
　　然而，白月零怎么也想不到，慕岚翎只是想闻“香水”了而已。
　　“啧……真麻烦，又要叫我回去。”
　　伊雅随手将机器丢回角落，捏紧了拳头，脸色微微阴沉了下来，一头秀发无风自动。
　　“慕岚翎本来应该以盟友的规格对待我，可现在呢？她却将我随便呼来喝去，好像是她的手下一样。”
　　“更过分的是，她甚至在这座众神山下驻扎了军队，时刻监视吾族的领地，每次我的族人外出都要向她们报备，送进来的物资也要经过她们的检查。”
　　“吾族何曾受过这等委屈？”
　　尽管高等精灵们终于有了一块属于自己的土地，但却被心思缜密的慕岚翎高度提防着，行动处处受限，几乎没有半点自由，只能秘密修建传送阵通往外界。
　　简直像动物园里的珍惜动物一样，没有任何主权，只是被慕岚翎养在了这里。
　　伊雅对此当然是极度不满意，虽然她口头上说已经放下过去的辉煌，但在她的内心深处，还是保留了祖先们君临天下的傲骨。
　　正如魔王所说，她身为高等精灵，怎么可能真的屈居于剑兰女帝的脚下？
　　片刻后，伊雅意识到自己似乎有些失态了，连忙摇了摇头，说：“不好意思，我不该对你说这些的，毕竟你是慕岚翎的臣子……”
　　“没关系啊，我觉得你说得很对，慕岚翎就是一个坏女人。”没想到的是，白月零居然一脸坦然地点点头：“等我突破四转以后，一定要回帝都，狠狠地揍她一顿。”
　　闻言，伊雅微微一顿，难以置信地看了过来。
　　“小白……你刚才说什么？”
　　“我？”白月零指了指自己：“我说我早晚要打败慕岚翎啊。”
　　“你要打败剑兰女帝？”
　　伊雅忽然站了起来，曲起匀称玉腿，越过桌子爬到白月零面前，呼吸粗重地问：“这句话……是认真的吗？”
　　“嗯~确实是认真的。”
　　白月零一本正经地说：“实际上，我已经拉拢了不少帮手，她们都是慕岚翎身边的臣子，愿意帮我一起打败慕岚翎。”
　　“唯独……除了你以外。”
　　白月零抬头凝视着伊雅的双眼，眼眸明亮而清澈：“伊雅小姐，不知道你愿不愿意……”
　　“我愿意！”
　　伊雅面露喜色，用力捧住了白月零的双手：
　　“让我们一起，向那个万恶的女帝，发起反攻吧！”

第1429章 - 第7卷 第一百二十一章：按捺不住的女帝

　　在经过一番友善交流后，二位少女惊奇地发现，原来她们早就看慕岚翎不顺眼了，都想送给她一场史无前例的大惨败。
　　于是乎，白月零与伊雅成功达成了一致，决定携手对抗剑兰女帝，让她也尝尝败北的滋味。
　　“那就这么说定了哦，咱先回去看看那两条杂鱼怎么样了~”
　　“嗯，回头见。”
　　白月零扭着圆润肥翘的小肉臀，活蹦乱跳地离开了宫殿，每迈出一步都得意洋洋地轻哼一声。
　　伊雅坐在长桌后面，目送着白月零离去，嘴角不禁露出了发自真心的微笑。
　　没想到……小白的目标居然和自己一样。
　　她们简直是天生的盟友，不是吗？
　　伊雅双手托着下巴，眯着眼睛，桌子底下的双腿一摆一摆，开心地晃悠着。
　　忽然，她眉头一皱，隔空关闭了宫殿大门。
　　宫殿内顿时陷入了一片昏暗，就在此时，一股邪恶黑暗的气息逐渐喷涌了出来，只见一团阴影在伊雅对面扭曲浮现，变成了一道高大威武的人影，居高临下地俯视着她。
　　“伊雅……你竟然敢违抗我的意志！”
　　魔王那充满愤怒的声音如雷声般炸开，在宫殿内不断回荡，双眸中更是燃烧着熊熊火焰，仿佛要吞噬整个世界。
　　然而，伊雅却丝毫不惧地望着她，淡淡地说：“你错了，我从一开始就没想过要出卖小白，一切都是你一厢情愿罢了。”
　　“一厢情愿？哼哼哼……很好！”
　　魔王的身体剧烈颤抖了起来，一根根利爪如触手般从她背后伸了出来，咆哮道：“那就准备承受本王的怒火吧！”
　　“别吓唬人了。”
　　伊雅仍然坐在原地，一副不紧不慢地样子：“你的这具身体，只是残缺的分身而已吧，等级估计连80级都没有，想吓唬谁呢？”
　　魔王动作微微一顿，声音也恢复了平静：“你是怎么看出来的？”
　　“你可不是什么小喽啰恶魔，你是来自深渊的魔王，本体一定被束缚在了深渊里，永远不可能强行进入地表世界。”
　　伊雅面色淡然地分析道：“否则你想抓住小白的话，一定会亲自动手，何必求我代劳呢？”
　　闻言，魔王陷入了沉默，伊雅所言非虚，她的本体确实无法降临这片大地。
　　除非她亲手撕开一道深渊裂隙，将肉体强行挤进来，但那样势必会引得世界动荡，令无数强者的目光都聚焦在她身上，届时她的计划也必将因阻止而失败。
　　“哼……罢了，是我准备得不够充分，没有预料到你的行动。”
　　魔王冷哼一声，黑影缓缓消散不见，临走前还不忘扔下一句狠话：
　　“但是很快……你就会后悔的！”
　　……
　　与此同时，宫殿之外。
　　看到白月零走了出来，金璃腿好奇地问道：“小白，你和伊雅聊得怎么样了？”
　　白月零双手叉腰，得意洋洋地娇哼道：“当然是两个字——完美！”
　　“真不愧是小白呢，那我就放心了。”
　　金璃腿双手掐了掐白月零白白净净的可爱小脸，黑丝玉腿默默地抵在大肉腿中间，笑眯眯地问：“现在正好还有很多时间，我们要不要……”
　　“不、不用了！”白月零娇躯微微一抖，缩了缩脖子，连连后退：“我昨晚还没睡够呢，先去补觉了！”
　　说着，她便一头钻进了慕洛霏的那间屋子里，将房门用力关紧。
　　为什么不回自己的那间屋子呢？因为桃蜜蜜和慕洛霏还在睡呢，现在回去不是羊入虎口吗？
　　检查了一下，确认房门紧闭不开后，白月零微微松了口气，安心地扑到床上，眯着眼睛准备入睡。
　　然而下一秒，窗户忽然从屋外被打开。
　　金璃腿抬起修长双腿迈过窗台，踏入屋内，虚着眼睛问道：“急着走干什么啊？我只是想陪你多睡一会觉而已，难道这都不可以吗？”
　　白月零害怕地用被子遮住身子，小心翼翼地问道：“确定只是睡觉而已？”
　　“当然了，我可不想大白天的碾你一顿。”金璃腿耸了耸肩，接着说：“更何况，昨晚我也没怎么睡好呢，也需要补补觉了。”
　　“……你昨晚都干什么了？”
　　“没什么，只是默默忍耐了下来，没有加入你们的趴体而已。”
　　白月零撇了撇樱桃小嘴，拉开被子示意金璃腿钻进来：“那你今晚也要好好忍耐哦。”
　　金璃腿钻进被子里，在白月零的软糯小脸上开心地亲了一大口。
　　“这我可不敢保证了哦~”
　　……
　　为了弥补昨晚失去的睡眠，白月零美滋滋地睡了一觉，居然就这么一直睡到了黄昏时分。
　　等她再次睁开双眼时，被窝里的金璃腿早已消失不见，取而代之的是桃蜜蜜和慕洛霏二人。
　　桃蜜蜜低头揉搓着小手指，小脸羞红，有些不好意思地问道：“小白，今晚我们再来尝一次桃汁……好吗？”
　　“还、还来？我才刚睡醒欸！”
　　白月零浑身微微一抖，小肥臀挪动着向后爬去，正巧撞在慕洛霏的大腿上。
　　她清楚地听见慕洛霏喉咙耸动，传来清晰的“咕嘟”声，用力吞了一下口水，毫不掩饰对她的渴望。
　　“金璃腿已经告诉我们了，你一直想用那个叫「暗堕」的奇怪技能影响我们，对吧？”
　　慕洛霏双手自然而然地环上白月零的腰身，低声道：“如果你把本小姐伺候舒服了，我不介意尝尝那个「暗堕」哦。”
　　“咕……这个……”
　　面对两位大姐姐充满激情的粉艳目光，白月零长长地叹了口气，松开捂在身上的被子。
　　“好吧，为了我的暗堕大计，那就小小地牺牲一下自己……呜哇~你别一起上啊！”
　　【您成功对目标「桃蜜蜜」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　【您成功对目标「慕洛霏」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】
　　……
　　夜晚，剑兰帝都。
　　结束了一天政务的慕岚翎回到寝宫，面对那张百米大床，提不起一点休息的兴趣，反而充满了无尽的空虚。
　　空虚的原因在于……空气中的气味。
　　慕岚翎闭上双眼，深吸一口气，却感受不到哪怕一点甜腻诱人的香气。
　　没有那股气味，自己怎么可能休息得安心呢？
　　就在这时，一道璀璨无瑕的金光，突兀地从她身上冲天而起，传入殿顶的阻拦，径直没入云霄之中，引发一阵浩然波动。
　　【NPC「慕岚翎」的暗堕值提升了19％，当前暗堕值：99%。】
　　【NPC「慕岚翎」已升至89级。】
　　金光化为无数光点缓缓散去，慕岚翎站在原地一动不动，脸上丝毫没有因为突然升级而萌生出的喜悦。
　　恰恰相反，慕岚翎闷哼一声，颤抖着靠在墙边，轻启的丰唇中吐出阵阵热气，香舌因激动而微微抖动着，手指紧紧攥住旗袍，似乎在极力忍耐着什么。
　　此时此刻，突然达到99%的暗堕值，彻底加剧了她心中那股渴望与空虚，令这位傲视天下的女帝就此有了软肋，再也无法回头。
　　慕岚翎大口喘着粗气，双手按在胸口，迫不及待地想要白月零，想要那股令她为之沉醉的气息。
　　“小白……你到底什么时候回来……”慕岚翎低声呢喃道：“我想死你了……”
　　与此同时，她的贴身女仆时薇娅，正静静地站在宫殿之外，借助夜色隐蔽身形，隔着窗户偷窥这一幕。
　　“陛下……终于等到这一天了，尊贵强大如您，也真正理解小白的美妙了。”
　　时薇娅贝齿轻咬指尖，喃喃低语道：
　　“等小白回来之后，我一定会带着小白、带着我们诸多忠于您的臣子一起，就在这张大床上，彻底满足您的渴求……”

第1430章 - 第7卷 第一百二十二章：伊雅的回合

　　【您的任务「剑兰女帝的堕落」已更新。】
　　【更新描述：当前权力碎片的暗堕进度5/5，请尽快前往帝都，联合其她被暗堕的臣子们，一起彻底完成剑兰女帝的暗堕。】
　　随着慕洛霏的暗堕，白月零也终于得到了，来自这位慕岚翎的血亲身上最后一枚权力碎片。
　　现在，她可以回到帝都，暗堕剑兰女帝了。
　　此时此刻，白月零本该沉浸在喜悦之中，迅速制定好暗堕慕岚翎的一系列规划，召集大姐姐们向帝都进发。
　　然而，现在的她根本无心思考这些，因为在接受了暗堕之后，桃蜜蜜和慕洛霏的攻势一下子更猛烈了！
　　“哈啊……感觉身体被打上了……属于小白的印记呢……”
　　桃蜜蜜低眉垂眼，满脸羞赧地鸭子坐，樱唇呢喃道：“好像远在大海另一端的世界树上……也因此而结下了一颗丰硕的黑色果实哦……”
　　“呜……”
　　白月零的小脸蛋被紧实柔软地压住，无力地呜咽了一声，也不知是听到了还是没听到。
　　“我也感觉得到，体内多了一股不一样的黑暗力量。甚至，我还能隐隐感知到，远在帝都的那个亲姐姐。”
　　慕洛霏舌尖轻掠唇瓣，毫不掩饰脸上的满足之色，骄傲地笑道：“貌似我现在所品尝的滋味，正是她梦寐以求的东西呢。”
　　白月零两条大肉腿一抖一抖的，已经毫无反抗之力，只能借此表达自己的求饶。
　　而她那无声的求饶，确确实实被某个人接受到了。
　　只是这个人并没有冲进来拯救她的勇气和胆量。
　　……
　　与此同时，房门之外
　　伊雅如同昨晚一样，继续趴在细窄的门缝上，小心翼翼地偷窥着屋内的情况。
　　她深柔地喘息不止，眼珠子瞪得又大又圆，恨不得把眼前的一切全部装进脑海之中。
　　“可恶……她们居然又来欺负小白了……明明昨天晚上才做过一次啊……”
　　由于昨晚的影响，今晚伊雅依旧睡不安稳，干脆又从床上爬起来透透气，想看看白月零在干什么。
　　然而没想到的是，白月零所经历的居然和昨晚一样……甚至还要更激烈一点！
　　不知不觉，伊雅又看得入了迷，脸上的红晕越来越浓重，像是一团散不开的红雾，将肌肤染得白里透红、娇艳欲滴。
　　就在这时，正如昨晚一样，一道熟悉的声音从背后传来。
　　“伊雅，你怎么又趴在这里啊？”
　　金璃腿不知何时站在了背后，挑了挑眉问道：“小白又被碾了吗？”
　　“没、没错。”伊雅用力点了点头，脸上的羞愤仿佛与白月零感同身受：“她们做得真的太过分了。”
　　金璃腿疑惑道：“那你为什么不进去帮帮小白呢？”
　　“我…我不太敢进去……”
　　身为高等精灵的一族之长，85级的传奇强者，伊雅却羞涩地低下了头，小声说道：“我和小白才认识多久啊……不像她们两个……她们之间肯定有着更深的羁绊吧……”
　　“羁绊？”
　　金璃腿无奈地叹息一声，心想伊雅果然是青春期的少女心思，想得实在是太多了。
　　于是，她高高抬起修长玉腿，足尖掀起一阵苍凉劲风，猛地踹中了伊雅微微撅起的小屁股——
　　“进去吧你~”
　　“唔嗯！”
　　伊雅被踹得身体冲开房门，重重地摔在地上，沿着地板滑行了几米，刚好停在了那张香气氤氲的床铺边上。
　　“伊雅小姐？！”
　　桃蜜蜜和慕洛霏皆是被伊雅的突然闯入吓了一跳，连忙问道：“这是怎么回事？你一直趴在门外偷看吗？”
　　“啊……这个……”伊雅低着小脑袋，支支吾吾地说：“只、只是偷看了一小会而已……”
　　这时，金璃腿不紧不慢地走了进来，一把将伊雅拎了起来，摇晃着她说：“不好意思打扰到你们了，请问能不能让个位置，照顾一下这位偷窥了两晚的杂鱼族长呢？”
　　“两、两个晚上？”桃蜜蜜大惊失色：“原来昨晚你就在偷看了吗？”
　　伊雅脸红得根本不敢抬头去看她，羞涩地点了点头：“是…是这样的……”
　　“咕……行吧，没想到你居然还有这种癖好。”桃蜜蜜悄悄挪了挪身子，嘀咕道：“可惜这张床太小了，你上来的话，好像就挤不下了呢。”
　　慕洛霏也摇了摇头：“不好意思，小白身上没有你的位置了。”
　　上面被桃蜜蜜占了，下面被慕洛霏占了，确实找不到伊雅的位置。
　　眼看着自家族长大人不知如何是好，金璃腿轻叹一声，主动开口道：“既然你们都已经完成暗堕了，那就让开一下，让伊雅和小白单独呆一晚吧。”
　　“反正日子还很漫长，从今往后，这样的夜晚数不胜数哦。”
　　闻言，桃蜜蜜和慕洛霏面面相觑，最终点了点头，为伊雅让开位置。
　　“好哦，反正咱的桃汁也喂得差不多了。”
　　“我今晚也算是大饱口福。可以安心睡觉了。”
　　二人纷纷从床上下来，没了她们的遮掩，白月零丢人的战败样终于暴露在空气中。
　　只见白月零的可爱小脸上满是羞红，小香舌耷拉在嘴边，凌乱不堪，已然一副不省人事的样子。
　　瞅着白月零近乎翻白的双眼，伊雅不禁面露犹豫：“这……小白应该需要好好休息一下吧？”
　　金璃腿连连摇头，一副过来者的口吻说道：“不不不，小白没事的，相信我，她很快就会生龙活虎地爬起来了。”
　　桃蜜蜜也点头附和：“她马上就恢复好了，我喂她喝的桃汁，可是蕴含了很多生命力的哦。”
　　慕洛霏转身离开：“那么，小白就交给你了。”
　　最终，三人纷纷退出屋子，给白月零和伊雅留下了单独相处的机会。
　　伊雅坐在床边，一时也不知道该如何是好，只能静静等待白月零醒来。
　　果不其然，仅仅两分钟后，白月零就闷哼一声，缓缓地睁开了双眼。
　　“阿巴……喝得好饱哦……”
　　白月零迷迷糊糊地嘀咕了一句，目光下意识看向床边，却看到了一个本不该出现在这里的少女。
　　“伊、伊、伊雅？你你你……你怎么来了？！”
　　“小白，出去散散步，休息一会儿吧？”
　　伊雅轻吸一口气，认真地凝视着她：
　　“我有一些话想对你说。”

第1431章 - 第7卷 第一百二十三章：某种程度的当面牛

　　伊雅和白月零离开屋子，离开了族人们建立的聚落，在环形山的山口中漫无目的地游荡。
　　经过上万年的变化，曾经布满高等精灵足迹的山口，如今已经变成了一片郁郁葱葱的树林，在深夜中透着令人安心的宁静。
　　伊雅领着白月零向树林深处走去，讲解道：“众神山曾是一座大火山，但是根据记载，它已经几万年没有喷发活动，几乎被认定为已经‘死亡’了，所以吾族才会定居在这里。”
　　“嗯嗯，原来如此~”
　　伊雅侧眼看去，只见白月零一边点头附和她说的话，一边轻轻舔了舔嘴角，留下一片水盈盈的光，似乎还在回味桃汁的美妙滋味。
　　她一看就心不在焉的，没有好好听自己说话，指不定还在想其她女人。
　　太屑了。
　　“说起来，我们出来是干什么的啊，光散步吗？”
　　“不，只是想找你叙叙旧而已。”
　　“叙旧？”
　　白月零茫然地眨巴大眼睛，困惑地看着她：“我们不是昨天刚认识吗？”
　　伊雅轻轻摇头：“其实我认识你远比现在更早。”
　　“那也正常嘛，毕竟我也算命运世界的半个大名人了，你肯定对我雌小白的威名早有耳闻。”
　　“不，不是这个意思。”
　　伊雅轻轻握住白月零的手，指甲故意在她的掌心里轻轻摩挲着，像小猫抓挠一样，令白月零不得不集中注意力盯着她。
　　“其实，当初在帝都的情侣旅馆里，我就已经见过你了。”
　　“情侣旅馆？”
　　白月零懵懵的，一时还没想明白：“我什么时候去过那种地方了？”
　　“当时，我们高等精灵为了隐藏自己，特意选了那间旅馆作为暂时据点，而我的房间就在你的隔壁。”
　　伊雅平静地回忆着，娓娓道来：“我记得很清楚，那天晚上你陪一位熟女和一位少女开了房间，听她们的描述，似乎还是一对母女……”
　　“啊？！”
　　白月零面色大惊，脑袋像被锤子猛地砸了一下，一下子回过神来。
　　伊雅嘴里说的，不就是隔壁的穆凊太太和穆瑶那丫头吗？
　　也就是说，我当初吃母女盖饭的时候，伊雅就一直躲在隔壁偷看？
　　从那个时候起，伊雅就惦记上我了？
　　“原来如此……”
　　白月零脑瓜子嗡嗡的，一时不知道该说些什么。
　　难怪昨天与伊雅见面的时候，就感觉有些不对劲，这位少女对自己的兴趣似乎有点太大了。
　　到头来，是以前埋下的伏笔啊。
　　二人继续朝着深处走去，渐渐来到了树林边缘，清冷的夜风迎面吹来，令白月零顿时感觉精神了不少。
　　“我带你来，除了避开族人以外，也是想让你欣赏一些景色。”伊雅眸光如水地凝视着她，指着前方说：“就在这里。”
　　白月零站在山口之上，放眼望去，脚下是无边无际的大地，连绵起伏的山峰沐浴在清冷的月光之下，却并不显得凄凉，反而衬托出大地的无垠广阔。
　　“这曾是我们高等精灵一族，每天都可以见到的景色，大地在我们脚下延伸，这便是吾族高贵与傲慢之心的来源。”
　　伊雅背对着无垠大地，一缕夜风轻轻吹过，将一袭金色秀发卷起飘扬，即使在月光下也如麦田般温暖夺目。
　　“我想，我可以将它分享给你，连同我的这份心意……”
　　伊雅双手按在胸前，深吸一口气，仿佛下定了某种决心，开口说道：
　　“小白，其实我一直……唔！”
　　她的话还没说完，白月零便玉指轻伸，轻轻堵住了她轻启的薄润唇瓣。
　　“嘘~不用说，我懂。”白月零吐了吐小香舌，俏皮味十足：“你想说什么，我都懂的哦。”
　　她还不懂大姐姐吗？
　　从伊雅这样年轻青涩的少女，到娇俏可爱的萝莉，再到成熟稳重的熟女。
　　这群大姐姐想要什么，她一直都非常清楚。
　　只见白月零轻轻踮起脚尖，大白兔自然而然地压在伊雅的胸口上，彼此相互压扁，向着伊雅的脸蛋缓缓凑近。
　　伊雅惊慌失措地呜咽一声，还没反应过来，小樱唇便被白月零强行堵住。
　　“咕啾~”
　　“唔姆！”
　　伊雅的眼睛一下子瞪得溜圆，眼中充满了不可置信，随后便被如潮水般涌上的娇羞替代。
　　她的脸色肉眼可见地红润了起来，双手轻轻拥抱住怀中少女，能嗅到甜腻可口的体香。
　　大约一分钟后，白月零主动与伊雅分开，气喘吁吁地说：“哈啊……你这条杂鱼，未免也太涩了吧……”
　　伊雅也没好到哪里去，喘着粗气问：“什…什么？”
　　“我是说你太青涩啦，笨蛋。”
　　白月零轻佻地伸出手指，戳了戳伊雅柔软稚嫩的小肚子，笑吟吟地说道：
　　“就让我来教教你，到底该怎么做吧？”
　　伊雅莫名感觉嘴里多了一些口水，像个啥都不懂的小丫头一样，点了点头说：
　　“好……”
　　在野外也没关系吗？
　　算了，反正听小白的安排就好……
　　轰！
　　突然，一阵山崩地裂般的震动感狂袭而来，白月零和伊雅脚下的土地剧烈摇晃，迅速裂开了一道裂缝，将原本拥抱在一起的二人瞬间分开。
　　白月零脚下失去平衡，一屁股跌坐在地上，问道：“这是什么情况？”
　　伊雅单手扶住树干稳住身形，凝望着脚下深不见底的裂缝，脸色顿时变得凝重了起来，沉声道：“有一股邪恶至极的气息，正在从地下不断涌出！”
　　话音刚落，大地再次震颤起来，一股焦黄光芒从裂缝深处散发而出，在阵阵轰鸣声中，无数岩浆如喷泉般朝夜空猛烈喷发！
　　刹那间，天空都被染成了一片焦黄色，滔天热浪如洪水般从四面八方涌来，几乎要点着了二位少女身上的衣裳。
　　白月零捂着小肉臀站起来，问道：“伊雅，你不是说众神山是一座‘死火山’吗，为什么会有岩浆喷出来啊？”
　　“我也不清楚。”伊雅微微喘着粗气，喃喃地说：“为什么它又开始喷发了呢，难道是有人在暗中捣鬼？”
　　就在这时，一股自地底涌出的滔天邪气，解答了她的困惑。
　　只见一只如山岳般巨大的漆黑利爪，从喷涌的岩浆中猛然伸出，竟然当着伊雅的面，将刚才还与她抱在一起的白月零，猛地攥入手心之中。
　　“你们两个……貌似玩得很开心嘛。”
　　魔王的低吼声自地下深处传来，如同雷鸣滚滚，响彻在二位少女心头。
　　“伊雅，我告诉过你，你很快就会后悔的……现在，本王如约而至！”
　　“你敢？！”
　　伊雅怒喝一声，气势冲天而起，掌心凝聚起鼓鼓劲风，一掌朝着魔王的利爪拍去。
　　然而，魔王根本不想战斗，只见她的动作更快，以不可阻挡的巨力，强行将白月零拽入深渊之中，

第1432章 - 第7卷 第一百二十四章：肘入深渊

　　轰隆隆……
　　随着漆黑巨爪缩回裂缝之中，白月零也随之消失不见，离开了这个世界。
　　伊雅眸光一寒，下意识就要冲进裂缝，把白月零从魔王手中救出来。
　　然而下一秒，裂缝竟然以肉眼可见的速度迅速合拢，赶在伊雅到来之前便彻底关闭，显然那位魔王不希望她这么快就追上去。
　　“可恶…可恶！”
　　伊雅攥紧拳头，咬牙切齿，仿佛心爱的女友被黄毛当面牛走了一样，眼中充斥着愤怒与不甘。
　　“你以为躲进深渊里就没事了吗……看我不亲手把你揪出来！”
　　她的满头金发无风自动，只见在漆黑的夜空中，浓重的乌云缓缓聚拢，仿佛在酝酿着一场可怕的风暴，彻底掀翻这片大地的每一寸泥土。
　　就在伊雅怒火滔天之时，一道熟悉的声音及时将她拉回了现实。
　　“伊雅，快回去聚落里看看！”
　　金璃腿飞奔着跑了过来，焦急地求助道：“刚才那些喷发的岩浆，把聚落里的建筑都摧毁了，不少族人都被压在废墟下面呢！”
　　闻言，伊雅微微一怔，低头看了眼几乎愈合的裂缝，又回头望向聚落的方向，不禁轻啧一声。
　　“先救族人要紧……小白，你再等我一会！”
　　……
　　……
　　与此同时，地面之下。
　　白月零被魔王的漆黑利爪紧紧攥在手心里，顿时感觉浑身上下都动弹不得，仿佛被十万座大山压在身上一样，连一丝动弹的力气都没有。
　　“糟糕，被魔王抓走了……”
　　她紧咬牙关，果断在掌心凝聚出圣光球，试图将漆黑利爪炸开一道缺口。
　　然而，随着微不可闻的“啵”声，她的圣光球就仿佛放了颗哑弹，一点动静都没激起来，被魔王无情地捂在手心里掐灭。
　　无力反抗的白月零就这么被硬生生地拽入大地深处，直到眼前的景色变成一片扭曲狰狞的焦黄，岩浆之河蜿蜒缠绕，大地上布满了喷发的火山口，呈现出一幅比地狱更可怖的景象。
　　“深渊第一层……”白月零小脸煞白，喃喃道：“怎么又回到这个鬼地方来了？”
　　紧接着，原本如山岳般巨大的漆黑利爪迅速缩小，将白月零扔在了地上。
　　白月零在地上翻滚了几圈，还没来得及爬起来，就感到一股难以言喻的邪恶气息如浪潮般涌来，仿佛这片天地都在她的主宰之下，令人灵魂都发自内心地震颤。
　　抬头看去，只见一位风韵成熟的黑发熟女傲然立于白月零面前，精致的五官找不出一丝瑕疵，红唇透着比岩浆更炽烈的红色，仅仅只是站在原地一动不动，便散发出了滚滚滔天的邪魅气场。
　　与寻常恶魔一样，她的头上顶着一对威风凛凛的牛角，平添几分威严，一头如墨般浓密的黑发如夜幕般垂落，衬得深红色肌肤如烈焰般炽烈。
　　而她那丰腴肥熟的绝美肉体，则被一身清凉的魔性战甲所包裹，前胸后背皆有大面积镂空，将熟透了的身材曲线紧紧勾勒出来。
　　两座硕大滚圆的雪峰高高耸立在白月零头顶，乍一看犹如被一对巨大的漆黑利爪紧紧抱住，聚拢的同时防止其因重力而垂落，爪缝中间更是有大片外溢的肌肤，圆润饱满的弧度与紧致腰身形成了鲜明对比。
　　顺着腰线缓缓向下，肥熟厚实的大肉臀几乎占据了所有视线，臀后有着一条形似龙尾的修长尾巴，不同的是上面布满了凸点和倒刺，看着便令白月零不寒而栗，下意识地将大肉腿并拢了许多，以示畏惧。
　　“你、你难道就是……”
　　“没错。”黑发熟女冷冷地说：“吾，即是魔王。”
　　她就是……深渊的恶魔之王……
　　白月零大白兔下的心脏急剧跳动，好像被一只无形的手一把捏住了一样。
　　她看见魔王轻轻俯身，居高临下地凝视着自己，那双漆黑的竖瞳中迸射出的目光，仿佛两柄利剑穿透身体，足以令人灵魂颤抖。
　　整个人既散发着魔性的魅力，又透着与生俱来的王者气势。
　　“初次见面……小白。”
　　不同于以前听到近乎咆哮般的低吼，魔王真实的声音反而出乎意料的冷静，甚至可以称得上冷艳诱人。
　　她玉指轻抬，修长利爪轻轻挑起白月零的下巴，强迫眼前的大胸妹与自己对视，嘴角扯出一道不屑的冷哼。
　　“任凭你如何逃跑，终究……还是落到了我的手上。”
　　【名称：魔心】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：97】
　　【职业：深渊意志】
　　【描述：诞生于无底深渊最底层的恶魔，其存在本身便代表着无底深渊的混沌意志，在经历过无数次厮杀之后，凭一己之力横扫深渊，就此成为无尽恶魔之中至高无上的王者，哪怕是最桀骜不驯的恶魔领主，在她的恐怖威压下也会畏惧到瑟瑟发抖。】
　　【备注：尽管身为魔王，但她却是最不像恶魔的恶魔，毕竟大多数恶魔都无法压制杀戮的本能，更无法做到像学者一样潜心学习。】
　　「魔心」……一个非常简单的名字，含义却一目了然。
　　她，即是恶魔一族的心脏，是深渊中最为重要的存在，正如她的称号「魔王」一样霸气。
　　面对这样一位几乎不可能战胜的敌人，白月零果断选择——
　　“魔心小姐……啊不对，魔王大人，求求您放过我吧！”
　　白月零毫无节操地跪在地上，顺从地垂下螓首，装出一副乖巧老实的样子。
　　“您冤有头债有主，要找就找伊雅去吧，何必抓我过来呢？”
　　魔王漠然道：“本王和伊雅没仇，就是想抓你。”
　　白月零心头一凉，小心翼翼地问：“内个……您大人有大量，能不能放我一条生路？”
　　魔心冷漠地嗤笑一声，淡淡道：“你会把吃进嘴里的肥肉吐出去吗？”
　　白月零俏皮地眨巴一下大眼睛：“会，因为我更喜欢吃瘦肉。”
　　魔心没有立刻回答，只是缓缓伸出双手利爪，将可爱软糯的大白兔纳入魔掌。
　　“不好意思。”
　　魔心直接将白月零捏了起来，故意在半空中晃了晃，毫不客气地寒声道：
　　“无论是肥肉还是瘦肉，我全都要。”
　　【您已触发新任务。】
　　【任务名：逃出深渊】
　　【难度：传说】
　　【描述：竭尽全力向魔王发起抗争，想方设法逃出深渊，回到地表世界。】
　　【奖励：魔王的敬佩与执念】
　　【备注：最新消息——「牧师英雄」正在肘出深渊。】

第1433章 - 第7卷 第一百二十五章：魔王之血

　　肘出深渊？
　　我怎么可能肘得过97级的魔王啊！
　　能逃跑就很不错了好吗！
　　白月零心里一万匹神兽奔过，只感觉胸口之下的心脏，传来一阵心痛、心酸、心寒……
　　噢，原来是因为被拿捏住了啊，那没事了。
　　白月零可怜巴巴地眨着大眼睛，像一只可爱的小兔子，朝魔心软软地说：
　　“你这样会扯坏的……可以先把我放下来吗？”
　　“不可以。”魔心面无表情，冷冷地拒绝道：“而且，我还没开始‘扯’呢。”
　　说罢，她双手微微一松，令白月零自然而然地下坠了一些，在即将脱手之时，拇指和食指再用力一揪。
　　“咕——！”
　　白月零不禁发出一声娇弱至极的悲鸣，富有弹性地拉长又拉直，仿佛精神都被拉成一根弦紧绷着，大肉腿无力地微微晃动，在半空中胡乱摇晃着身子，再也硬气不起来了。
　　“看到了吗？这才叫‘扯’。”
　　魔心不紧不慢地说，手指轻轻上下摇了几下，完全将白月零当成了玩具。
　　太…太丢人了……还是第一次被大姐姐这样拿捏……更何况还是敌对的大姐姐……
　　见魔心完全没有放手的意思，白月零弱弱地嘤了几声，主动求饶道：“魔、魔王大人……雌小白真的知错惹……求求您把我放下来吧……唔咕！”
　　话音刚落，魔心的手指突然一松，真的将白月零放了下来。
　　白月零毫无防备地跌坐在地上，小肥臀被地上的岩浆照得白花花的，啪嚓一声压在了滚烫的岩浆地面上。
　　幸好，在红龙血脉的庇佑下，白月零不至于被烧得屁股开花，手忙脚乱地从地上爬了起来。
　　“谢、谢谢你……如果你没什么事的话……那我就先溜了！”
　　白月零连话都没说完，果断化为漆黑流光，以最快的速度朝远方飞去，想要像上次那样故技重施，再次从魔王手下逃脱。
　　然而这一次，魔王明显有预防之心，右手再次化为如山岳般巨大的漆黑利爪，朝着白月零直追而去，瞬间将她攥入手心里。
　　“把你从地上抓到这里来，确实费了点功夫，我必须沿着枯竭的岩浆路径，强行撕裂一道小型裂隙，才能将我的右手伸入地表世界。”
　　魔心将白月零随手扔在地上，右手手腕轻轻转动，似是在为接下来的事情活动筋骨。
　　“但是为了你，也算值得。”
　　逃不掉啊……白月零轻叹一声，连连摇头：“我不值得，我只是一只有点好涩的雌小鬼而已，完全不值得您如此大费周章！”
　　“你值不值得，我心里最清楚……上次，你拒绝了我，而这次，我将再次向你提出邀请。”
　　魔心伸出右手，放在白月零身前，距离大白兔仅有厘米之遥，仿佛白月零稍有违抗的意思，便要将她再次纳入魔掌中。
　　“加入我吧。”魔心居高临下地说：“我会赐予你号令恶魔大军的权力，以及你难以想象的力量……能够击败天使族长、鸢尾教宗，甚至是诸位女神的力量。”
　　其实我不需要打败女神的力量，我已经狠狠地抽过她们了……白月零心里默念一句，低着眉头的样子看起来像是在沉思。
　　“你是希望我加入你的魔王军，和你一起将黑暗席卷全世界……对吧？”
　　“没错，只需要接受我的力量就行了。”魔心淡淡地说，声音仿佛带着魔力般的诱惑：“你不需要付出任何代价，只需要被动接受即可，用你们人类的语气来说，这无疑是一笔稳赚不赔的买卖。”
　　“呵……听起来确实挺棒的呢。”
　　白月零点了点头，似乎就要点头答应。
　　可下一秒，她却话锋一转——
　　“但是我拒绝！”
　　白月零挺起胸膛，大白兔将魔心的手掌顶了回去，语气无比坚定：
　　“我雌小白最喜欢做的事之一，就是对自认为很强的大姐姐说——「NO」！！！”
　　“NO？”
　　魔心沉默片刻，眯起眼睛，眼神中逐渐燃起熊熊怒火。
　　“看来……又被你这雌小鬼耍了一道呢。”
　　魔心满脸寒霜，浓郁的杀气从她体内不断冒出：“但是在我面前，你是否答应……可由不得你了。”
　　“怎么，你还能强行让我加入不成？”
　　白月零一点都不畏惧，甚至还故意比了个鬼脸：“是要给我洗脑？还是催眠？或者是常识改变？我一点也不带怕的哦~”
　　见白月零吐着小香舌，一副欠透的样子，魔心丝毫不惯着她，一把将其搂入怀中，低头堵住了那张充满挑衅意味的樱桃小嘴。
　　“唔嗯嗯嗯？！”
　　白月零眼睛一下子就瞪大了，眼中写满了难以置信，双手拼命想要把魔心推出去，却怎么也做不到。
　　她的小樱唇被迫张开，能感受到一股黑暗且邪恶的气息，正在从口腔强行灌入她的身体之内。
　　在这股气息的作用下，白月零竟然突破了一层限制……
　　【恭喜您，您已升至80级。】
　　怎么回事？
　　我怎么升级了？
　　她到底想对我做什么？
　　浓郁至极的邪恶魔力迅速笼罩了白月零的全身上下，助力她突破到80级，正式具备了第四次转职资格。
　　紧接着，魔心贝齿用力咬破唇瓣，属于魔王的鲜血源源不断地灌入白月零体内，在邪恶魔力的催化下，迅速蔓延至全身各处。
　　“本王说了，答不答应可由不得你。”
　　“你的四转血脉，不是什么高等精灵……”
　　魔心将拇指对准了自己，傲然道：
　　“而是本王的魔王之血！”
　　【您已获得「堕天凤凰」的职业转职——「魔王之妻」。】
　　「魔王之妻」：在深渊魔王的强行灌注之下，被迫吸收黑暗而邪恶的混沌魔力，并与暗堕完美融为一体，令暗堕威力更上一层楼，成为魔王命中注定的妻子，以及深渊的第二位主人。
　　白月零深柔地喘着粗气，努力从震惊中回过神来，低头凝视着双手，却发现肌肤竟然也如恶魔一样，泛起了一缕缕深红色彩。
　　那是恶魔之血的证明，是白月零获得全新转职的证明。
　　完了！
　　白月零脸色剧变，完全没料到情况居然会发展到这个地步。
　　转职成高等精灵的计划……彻底失败！
　　要变成魔王之妻了！

第1434章 - 第7卷 第一百二十六章：魔王之妻

　　白月零被迫吸收了来自魔王的恶魔之血，从某种程度上来说，相当于被魔心极为霸道地打上了只属于她的烙印，此生此世都无法摆脱她的影响。
　　这个名为「魔王之妻」的转职，便是最好的证明。
　　“呸呸呸！我才不稀罕你的血液和力量，谁要当你的妻子啊？杂鱼大姐姐别自作多情了！”
　　白月零小嘴不停吐着口水，试图把刚刚灌入体内的血液从嘴里吐出来，然而魔心的气息早已深深印入了她身体各处，无论她怎么挣扎都无法改变注定的结局。
　　“放弃吧，这是本王对你的恩赐，也是对你始终不识好歹的惩罚。”
　　魔心迈着粗润修长的大长腿缓步走来，一脚蹬在白月零身边，散发出统治深渊的魔王气息，与白月零体内刚刚注入的混沌魔力遥相呼应。
　　噗通、噗通、噗通……
　　白月零听见魔心胸前傲人的山峰之下，那强而有力的心跳，正如鼓点般剧烈跳动，与自己的心跳产生共鸣，强行拉近了她们之间的关系。
　　她已经摆脱不了魔王之血的影响，再也无法回头了。
　　“那么现在……”
　　魔心轻佻地捏起白月零的下巴，眸光中散发着凶恶的红芒：“开始接受本王的‘恩赐’吧。”
　　随着她的话语落下，一股浓郁至极的深渊魔力从魔心胸口喷涌而出，迅速凝结为无数根黑暗触手，相互缠绕交织，编织成一颗巨大而漆黑的茧，将白月零与魔心紧紧包裹在其中。
　　黑茧之内，白月零惊慌失措地挣扎着，连忙催动圣光球试图将黑茧炸碎，却只是炸起一声哑炮般的闷响，毫无作用，根本无法撼动这黑暗的牢笼。
　　紧接着，黑茧开始缓缓收缩，越收越紧，最终定格为一个狭小无比的空间，只有白月零与魔心紧紧相拥才能勉强容纳。
　　这时，独属于恶魔的混沌魔力源源不断地注入其中，将黑茧中的白发少女与黑发熟女融为一体，从灵魂到肉体都深深浸润彼此的气息。
　　刹那间，整个深渊都陷入了死寂，岩浆如静止般凝固不动，蛰伏在深处的恶魔们也屏住了呼吸，不敢发出一丝声响。
　　它们虽然看不见发生了什么，但是本能命令它们必须放下杀戮欲望，静静地等待着这场仪式的结束。
　　不知过了多久以后，一道道漆黑光芒突然从黑茧中爆射而出，前所未有的混沌魔力如洪流般汹涌而出，连带着整座深渊都震颤了起来，共同为新王的诞生而欢呼。
　　在那席卷一切的邪恶黑光中，全新的白月零破茧而出，她双眼紧闭，被魔心紧紧抱在怀中，雪白软嫩的娇躯被恶魔独有的角质外壳紧紧勾勒，缝隙中透着深沉的黑光与凶恶的红芒，与原本穿在身上的欢愉战甲融为一体，化为一套全新的恶魔战甲。
　　白月零缓缓睁开双眼，原本活灵活现的赤色瞳孔中，也混杂了一丝黯淡的黑芒，为她的雌小鬼气质徒增了一丝魔性，却并不如魔心那般霸道，而是独属于她的邪魅，这正是魔王血脉的证明。
　　【您已成功转职为「魔王之妻」。】
　　【恭喜您，您已升至81级。】
　　系统提示音响起，白月零深深地吸了一口气，感受着体内空前强大的力量，眸光却是无比复杂。
　　她终于完成了第四次转职，成为一名真真正正的传奇级别强者，正式迈入命运世界的巅峰战力行列。
　　但转职的却并不是她想要的职业，而是被魔心蛮不讲理地灌输的。
　　为此，白月零不用考虑转职材料，也不用考虑转职仪式，魔心已经替她操办了一切，她只需要默默地接受这股混沌魔力便好。
　　那么……代价是什么呢？
　　就在白月零还有些发懵的时候，将她抱在怀里的魔心忽然用力捏了一把。
　　“不错。”魔心点了点头，霸道的双眼中难得流露出一丝满足：“如此才适合做本王的妻子。”
　　“嘤呜~”
　　白月零没忍住娇呼一声，低头望去，只看到一片被魔爪包裹的雪白，几乎占据了她的所有视野。
　　果然……又变大了。
　　每次转职，白月零的三围数据都会迎来一次大更新，而这一次也不例外。
　　吸收了魔心的恶魔之血后，白月零那本就傲人的身材曲线，一下子变得更加肥嫩丰熟，更徒增了些恶魔独有的魔性与野性。
　　原本和脑袋差不多的大白兔，如今彻底变得比脑袋还大了，两条白花花的肉腿更是丰润得超过小细腰，营造出夸张诱人的腰臀曲线，乍一看完全就是从里界走出来的角色，身上无论裹着多么厚实的衣物，这夸张的身材曲线都是对大姐姐最致命的勾引。
　　至于身上的衣物也在转职后得到了改变，原来的欢愉战甲彻底与白月零的角质外壳融为一体，变成一身清凉无比的全新装备。
　　【装备名：雌小白的魔王战甲】
　　【品质：神话】
　　【防御力：极强】
　　【装备条件：「牧师英雄」】
　　【属性加成：全属性S】
　　【附加技能①：「为我所控！」使用者可以自行改变魔王战甲的材质与外观，但需保证默认形态的时间占50%以上。】
　　【附加技能②：「正面上啊！」受到正面攻击时，使用者攻击+1000%，对大姐姐无效。】
　　【附加技能③：「禁止后入！」受到背面攻击时，使用者防御+1000%，对大姐姐无效。】
　　【描述：此乃「牧师英雄」专属定制的完全体装备，以欢愉战甲为基底，附以恶魔外壳、巨龙鳞片、凤凰羽毛等不同材料融合而成，具备近乎坚不可摧的防御力的同时，还可以自行改变形态，以魔王战甲为默认款式，JK短裙、骑士铠甲、连体胶衣等不同款式应有尽有。】
　　【备注：严格来说，这身战甲已经不属于装备范畴了，而是「牧师英雄」肉体的一部分。】
　　此时的白月零乍一看，就像一位堕入黑暗的姬骑士，而这身魔王战甲的外观，也与魔心身上的战甲款式无比相似，胸前都被一双漆黑魔爪紧紧抱住，裙甲也如此短小，完全就是一套情侣装。
　　轻松完成了第四次转职，还获得了如此强力的装备，白月零却一点也高兴不起来，依偎在魔心怀里，无奈地叹了口气。
　　她根本无法想象，离开深渊之后，大姐姐们会怎么看待自己的新职业。
　　职业名字居然敢叫「魔王之妻」？
　　绝对会死的吧！
　　自己怎么能顶着这个职业度过余生啊！
　　白月零缩了缩脖子，以后大姐姐们在碾自己的时候，肯定会质问这个职业的含义——
　　“魔王之妻？就你叫魔王之妻？”
　　“才几天没见，居然就瞒着我成为别的女人的妻子了？”
　　“渣女！我真是看错你了！”
　　诸如此类的台词肯定不在少数，然后白月零就可以乖乖土下座，乞求大姐姐们的原谅了。
　　这时，魔心的魔爪轻轻一捏，将白月零拉回了现实。
　　“你确实拒绝了我一次又一次……但是那又如何？”
　　魔心捏着白月零的小脸蛋，令她不得不抬头凝视自己，一双黑瞳威压无尽，红唇中的声音依旧傲慢而霸气：
　　“本王还是达成了目的，从现在起，你的体内将流淌着我的血液，世间所有人都会将你视为我的伴侣，不管你是否接受，都无法改变这个事实！”
　　流淌着魔王血脉的白月零，哪怕再怎么极力否认，也无法改变自己与魔心之间的联系。
　　不论她日后怎么解释，世间人都会将她视为魔王军的一员、地表世界的敌人、黑暗阵营的领袖。
　　“哎~既然你都这么努力帮我转职了，那我除了加入你以外，也没有其它选择了啊。”
　　白月零耸了耸肩，好像十分豁达，对此时的状况没有丝毫不满。
　　“不过嘛~既然我已经加入了你，还成为了你的妻子，那我有一个小小的要求也不过分吧？”
　　白月零眼巴巴地抬起小脑袋，眨着美眸，试探性地问道：
　　“给我堕一下？”

第1435章 - 第7卷 第一百二十七章：累赘的作用

　　“你想暗堕我？”
　　魔心微微眯起了狭长美眸，显然，她也知道白月零体内拥有的暗堕之力。
　　身为魔王的她，似乎对这股黑暗力量并不排斥，却也没有立刻答应下来，而是不紧不慢地问道：“刚才不是还很抗拒吗，现在就主动起来了？”
　　白月零俏皮地吐了吐小香舌：“因为我比较乐观嘛，不这样做，怎么能当你的魔王之妻呢？”
　　白月零的心理调节能力非常强，由于经常被碾的缘故，她总能迅速从低落的情绪中振作起来。
　　更重要的是，既然魔心已经用魔王之血强行让她转职了，那她要是不反过来暗堕魔心，岂不是亏大了？
　　既然你堕了我，那我也要把你堕了！
　　“哼……可以是可以，但你可不要后悔了。”
　　魔心冷笑一声，臀后的尾巴轻轻抬起，如游蛇般伸到白月零面前，对准那张软糯小脸轻轻抽打。
　　“毕竟……我这条尾巴可是相当厉害的。”
　　白月零定睛一看，只见这条尾巴上不仅有密密麻麻的凸点，还有一些可以随意伸缩的倒刺，仿佛蕴含着世间一切暴力与疯狂，看得白月零忍不住瑟瑟发抖。
　　不愧是恶魔的尾巴，比龙尾和蛇尾都可怕啊……
　　这么大的尾巴……会…会死的吧……
　　白月零默默并拢了浑圆丰满的大肉腿，纵使心中恐惧万分，可为了自己的暗堕大计，她还是用力挺起胸脯，故作轻松地娇哼道：“当…当然没问题了！”
　　看我用四转后的力量把你的尾巴夹断！
　　轰隆隆……
　　忽然间，二人头顶传来了一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，连带着整座深渊层级随之颤动，岩浆剧烈地翻滚起来，仿佛有什么强大的存在即将降临。
　　魔心抬起头，狭长的美眸渐渐眯起，眼中罕见地闪过一丝战意。
　　“终于来了么……”
　　只见深渊上方，原本坚不可摧的大地突然裂开了一道道裂缝，来自天空的乌云奇迹般从裂缝中滚滚而出，在深渊上空凝聚为一场恐怖的雷暴，将天灾硬生生地打入了深渊之中。
　　“小白！”
　　滚滚雷暴之中，伊雅宛如天神降临，狂乱的风吹动她的纱裙，将娇小的身形衬得无比高大，娇喝声传遍了整片深渊：
　　“我来救你了！”
　　她的身体表面被银白闪电所缠绕，最终化为一颗炽烈无比的球状闪电，裹挟着伊雅朝魔心狂袭而来，将沿途的一切摧毁得支离破碎。
　　魔心站在原地一步未动，任由闪电将自己吞没。
　　无数道闪电化为光束激射而出，几乎将整座层级搅动得天翻地覆，混在岩浆里的恶魔们仿佛置身于雷暴中央，瞬间在天灾之下灰飞烟灭。
　　没过多久，闪电缓缓散去，伊雅重新显现出来。
　　她的身边闪电环绕，目光如炬地瞪着魔心所在的位置，怒道：“你把小白藏到哪去了？！”
　　片刻后，魔心也从闪电中缓缓现身，身上连一道伤痕都没有，显然并未受到伤害。
　　只不过，刚才站在她身边的白月零，不知何时已经消失不见，而现在的魔心看起来也不太一样了。
　　原本清凉又暴露的魔王战甲，如今彻底覆盖了全身上下，将那具熟透了的美艳娇躯尽数遮掩，只露出一颗脑袋在外面，强大的气场令周遭的空气都为之扭曲，宛如一位肃杀的黑骑士。
　　“来，用尽你全身上下的一切手段，战胜我吧。”魔心面无表情，漠然开口：“赢了我，我自然会告诉你小白在哪。”
　　“可恶……”
　　伊雅轻啧一声，而她不知道的是，在魔心那身厚重的魔王战甲之下，竟然就藏着她心心念念的白月零。
　　此时的白月零像条八爪鱼一样，被迫扒住了魔心的身体，粗润肉腿紧紧勾住修长柳腰，前胸后背都压得喘不过气来，几乎没有任何活动空间。
　　“唔啊……我怎么被关到魔心的铠甲里了？”
　　白月零喃喃自语，吐槽道：“这个鬼地方可比银牙的装甲要闷热多了啊……”
　　不是她不想逃出去与伊雅汇合，而是她根本做不到。
　　刚才闪电落下的那一瞬间，魔心身上的战甲在她的操控下彻底活过来了，化为深渊巨口将白月零吞入其中，将她与魔心紧紧挨在一起，密不可分。
　　感受到白月零正紧紧抱着自己，魔心紧锁的眉头微微扬起，浑身散发出滔天魔气，毫不掩饰身为魔王的恐怖气势。
　　“来战吧！”
　　论战斗力，85级的伊雅固然强大，但97级的魔心完全可以碾压她，不需要什么复杂的战斗，仅仅一根手指便足够了。
　　明明可以速战速决，但魔心却并不想这么做，反而故意压制实力，与伊雅公平较量。
　　这是因为她想将伊雅这位强者收入麾下，故而比起毫无意义地碾压，她更想将伊雅打得心服口服。
　　只有这样，才能让这位心高气傲的少女族长认识到差距，彻底臣服于她。
　　轰隆！
　　嘭！
　　咚咚咚！
　　随着二人交手，足以震碎耳膜的巨响伴随着剧震一并传来，藏在战甲里的白月零被震得上下颠簸不止，转职后更丰腴了几分的娇躯也跟着摇晃了起来。
　　白月零紧咬牙关，闭上双眼，作为被挂在身上的累赘，她感觉自己也被迫跟着魔心一同战斗，身上不一会儿就被热烈的汗水浸湿，荡漾起无人能欣赏的油光水润涟漪。
　　“糟糕，她们两个打起来了，我必须想办法帮帮伊雅！”
　　“但是……这条大尾巴……咿噢……”
　　出乎意料的是，魔心并未将尾巴垂落在身体外面，而是跟白月零一起收进了战甲之中。
　　此时此刻，那条大尾巴就紧紧缠绕在白月零身上，几乎将她五花大绑了起来，随着战斗进行，上面的凸点也不停移动，每次对白月零而言都是巨大的考验。
　　“不行……不能这么坐以待毙……不然伊雅肯定会输的！”
　　白月零紧咬牙关，强忍着尾巴带来的敏感触碰，双手不由分说地往上一抓——
　　“唔嗯！”
　　忽然，战斗中的魔心身体猛地一顿，手上的攻击也因此而慢了下来，被伊雅轻易地闪躲开来，趁机回击了一掌。
　　“怎么了，魔王，战斗时也会心不在焉吗？”
　　魔心轻啧一声，冷冷地说：“少废话，要碾压你，对我而言不过只是弹指之间……”
　　她一边放着狠话，一边低头狠狠地瞪了一眼，朝那只不知天高地厚的雌小鬼怒目而视。
　　这个小白……居然敢袭击我的身体……真是小看她了！
　　该死……从没有人敢对我做这种事……有点招架不住了……
　　身为身经百战的雌小鬼，白月零的手上功夫无比熟练，根本不是魔心这种只懂得无脑战斗的大姐姐所能抵御的。
　　来自白月零的强烈刺激令魔心咬紧了牙关，战斗时根本无法集中注意力，渐渐的在伊雅的攻势下节节败退。
　　与此同时，伊雅也发现了情况不对劲，眼前的魔王好像真的无心战斗了，本就深红的肌肤越来越红润，仿佛能渗出血来，嘴里的喘息也越来越剧烈，像是在忍耐着什么一样。
　　这个魔王到底怎么了？
　　与此同时，躲在战甲之中的白月零娇哼一声，毫不客气地嘲讽道：“杂~鱼~坚持不住了吧？如果想要我停手的话，那就乖乖把我放出来！”
　　魔心发出阵阵低吼，强忍着那股奇异的刺激感，怒道：“做梦！”

第1436章 - 第7卷 第一百二十八章：肘出深渊

　　身为统治深渊的魔王，魔心自有她的骄傲，怎么可能向白月零这只雌小鬼低头。
　　哪怕这雌小鬼是她的王妻，她也决不妥协。
　　“既然你不肯放我走，那我就只能吃吃喝喝了！”
　　见魔心不肯退让，白月零只能使出杀手锏，果断张大了小樱唇，一口咬在了魔心身上：
　　“咕啾咕啾咕啾……”
　　刹那间，魔心顿时如遭雷击，受到的刺激竟然比刚才更激烈。
　　她的双手紧紧捂住胸口，弓腰屈膝，身体剧烈颤抖，双唇几乎抿成了一条波浪线，看起来就像肚子疼一样，哪还有半点身为魔王的威风。
　　伊雅虽然不明白发生了什么，却懂得抓住机会，只见她高高举起右手，空中的乌云迅速滚涌汇聚而来，云雾与闪电交织环绕，化为一股沛然之气凝聚于伊雅掌中，对准魔心的胸口轰然啸出——
　　嘭！
　　伴随着一声地动山摇的巨响，扇形冲击波朝后方奔去，面对伊雅拼劲全力的一击，即使是魔心也不太好受，只见她身体受击猛然倒退出去，在岩浆海中直直地滑出了上万米距离，最终才堪堪停下。
　　一记掌印赫然印在魔心的胸口，紧接着无数道裂痕如蛛网般迅速裂开，蔓延至魔王战甲的全身上下，彻底裂开。
　　咔啦啦……
　　战甲之下，白月零还低头咕啾个不停，感受到周围的光亮后才抬起头来，茫然地眨了眨大眼睛。
　　“我得救了？”
　　“是啊……她非常不错，居然把我的战甲打碎了……”
　　魔心深吸一口气，脸红着朝白月零怒目而视，口中发出近乎低吼的声音：“所以……你现在可以松口了吗？”
　　“对…对不起！”
　　白月零娇躯一抖，迅速化为一道漆黑流光疾速飞出，
　　在完成第四次转职之后，白月零背后原本六只漆黑羽翼也进化为八只，速度更上一层楼。
　　白月零与远处伊雅顺利汇合，头也不回地大喊道：“快逃！”
　　伊雅点了点头，看都没看魔心一眼，握住白月零的手转身就逃，一同远遁而去。
　　在她们身后，魔心气喘吁吁地站在原地，拳头用力一捏，刚才被伊雅一掌打碎的魔王战甲，瞬间又覆盖了上来，看来这一击对她而言根本微不足道。
　　她并没有追上去，因为现在的她脸上布满了浓重的红晕，双手捂着胸口，还未从白月零的那一咬中回过神来。
　　“可恶……小白……”
　　魔心捶了捶胸口，恶狠狠地瞪着白月零和伊雅消失的方向，眼中喷发出无尽怒火，咬牙切齿道：
　　“本王和你没完！”
　　……
　　……
　　【您的任务「逃出深渊」已完成，任务奖励请在原地领取。】
　　一路上，白月零跟在伊雅屁股后面，沿着她来时的路逃了出去，最后终于逃出了深渊，重新看见了那片璀璨的夜空。
　　伊雅双手催动魔力，将通往深渊的通道用泥土与岩石填补起来，这才微微松了口气。
　　“呼……终于安全了，小白，你没事吧？”
　　“没事没事，连一点轻伤都没有，好得很呢。”
　　白月零一屁股坐在地上，小樱唇吧唧一声，下意识回忆起了刚才魔心的滋味。
　　虽然这位魔王青涩得一点经验都没有，但是滋味可是相当不错呢。
　　或许是因为恶魔族的缘故，魔心的体温明显比正常人更高一点，滋味也掺杂了一丝热辣，如果把其她大姐姐比作牛奶的话，那魔心就是一锅火锅汤，心生敬畏的同时又令人欲罢不能。
　　伊雅感受着白月零的气息，面露震惊之色：“小白，你突破四转了？”紧接着，她的视线下移，小脸一红：“而且还变得……这么大了……”
　　“确实变大了哦。”白月零轻轻眨巴着可爱的大眼睛，笑吟吟地问道：“想亲手感受一下吗？”
　　伊雅脸上一下子更红了：“欸……可、可以吗？”
　　“可以的哦。”
　　白月零双手交叉于胸前，朝中间用力挤压，故意将那条沟壑凸显得更深邃了些，俏皮地吐着小舌头，对着伊雅轻轻摇晃起来。
　　“轻一点哦~”
　　伊雅深吸一口气，小心翼翼地探出白皙稚嫩的魔掌。
　　刹那间，她的思绪一阵通明，就好像脑海中的杂念都被大白兔碾散了一样，只剩下那硕大的丰满。
　　原来是这种感觉，就像大果冻一样，软软的滑滑的，难怪那么多人喜欢。
　　世界上没有比这更完美的东西了。
　　伊雅舒适地眯起眼睛，力度逐渐大胆了起来，惹得白月零不禁发出了嘤嘤声。
　　“呜~言归正传，其实是因为魔王强行给我注入了恶魔血脉，才让我突破了四转。”
　　闻言，伊雅脸色凝重了起来：“恶魔血脉……这肯定是普通人难以忍受的折磨。”
　　“折磨？嗯姆……其实还好吧，我感觉也就这样。”
　　在白月零娇小丰满的身体里，蕴含着来自许多不同种族的血脉大杂烩，有的血脉并不比魔心的恶魔血脉差。
　　单论菈珀尔烈丝的金龙血脉，就一点也不亚于恶魔血脉，甚至能凭借那股纯净无瑕的气息，将恶魔血脉隐隐压制。
　　“虽然恶魔血脉是个不小的麻烦……但不论如何，小白终究是突破四转了，也算是利弊参半吧。”
　　伊雅一边活动着手掌，一边说着正经的话题：“正好，天亮之后我们就出发，前往帝都挑战剑兰女帝。”
　　“没问题~”白月零盈盈一笑：“不过在那之前……我想和伊雅把之前没做的事情做完哦。”
　　“没做完的事情……”伊雅小脸再度一红，瞬间明白了白月零是什么意思。
　　如果之前没有魔心的干扰，那么现在她应该在白月零的指导下，开始了人生中的第一次。
　　而现在，她们仍然可以继续把那件事做完。
　　“说起来呀，其实我现在的职业是「魔王之妻」哦。”
　　“也就是说……如果你对我动手的话，四舍五入，相当于你把那个万恶的魔王给‘牛’了呢。”
　　白月零向前轻轻俯身，将伊雅的小手完全吞入大白兔之中，同时可爱地仰起小脑袋，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　“要试试看吗？报复魔王的机会可不多哦~”
　　闻言，伊雅的瞳孔微微颤抖，头顶几乎要冒出蒸汽，在白月零甜蜜的吐息中，终于忍不住手掌发力——
　　“要！”
　　【您成功对目标「伊雅」施加了「暗堕」状态。】
　　【当前暗堕值：100％。】

第1437章 - 第7卷 第一百二十九章：臣子集结

　　在白月零的细心指导下，漫漫长夜很快就过去了。
　　清晨的第一缕阳光穿透树叶洒落而下，将伊雅指尖的露珠照得荧光闪烁。
　　她倚靠着树干，坐在柔软的草地上，唇间发出一声满足的叹息：“小白，我大概会永远记得我们昨晚这一夜吧……”
　　她伸出右手，轻柔地顺着白月零的秀发，眼中满是甜蜜与欣喜。
　　至于白月零，经过了一夜的奋战之后，她已经软软地躺在了伊雅的大腿上，沉沉地睡了过去，享受着婴儿般的酣眠。
　　几分钟后，白月零也嘤咛一声，悠悠转醒，第一句便是夸奖道：“唔……伊雅，昨晚干得很不错哦，一点都不像别的大姐姐那样粗暴呢。”
　　伊雅笑了笑：“因为我想给第一次留下一个美好的回忆。”
　　“唔……那你成功了哦~”
　　“嗯，我们回去吧。”
　　高等精灵的聚落中，由于昨晚魔心所引发的地震，一大半的建筑都倒塌成了废墟，许多族人一夜之间无家可归。
　　不过，她们也没多伤心，毕竟这些建筑本就是还没完工的半成品，是要继续建下去的。
　　如今推倒重来，损失也不算太大。
　　白月零和伊雅一起回到聚落，远远地就看见三个人在等着她们。
　　金璃腿、桃蜜蜜和慕洛霏，三人并不清楚昨晚到底发生了什么事情，只知道地震和岩浆摧毁了很多建筑，于是她们一夜未睡，生怕地震又一次袭来。
　　不过，事实证明，她们的担心是多余的，身为魔王的魔心只惦记着白月零，对她们这些弱者毫无兴趣。
　　“小白，你终于回来了……等等！你怎么又变大了？！”金璃腿惊讶地捂住小嘴，一脸惊奇地看着她：“昨晚到底发生什么了？”
　　白月零耸了耸肩，说：“也没发生什么啦，只是我突破了四转而已。”
　　“四转？这么快？！”
　　“嗯呐，等下再给你们详细解释吧。”
　　白月零转过头来，对伊雅说：“如果今天就动身的话，那我们应该把我们回帝都的消息，和其她臣子也说一声。”
　　“我只有时薇娅小姐的联络方式……先告诉她吧。”伊雅轻轻点头，走到宫殿的墙角，拿出一台用于通讯的机械造物。
　　秘技——臣子召唤术！
　　……
　　剑兰帝国的中央，帝都。
　　慕岚翎端坐于皇位之上，修长而丰满的红丝大长腿轻轻交叠，螓首低垂，闭着双眼，手指在眉心处轻柔而缓慢地按压，试图让自己平静下来。
　　由于没有白月零的香水安抚，她昨晚一整夜都没睡好，就连曾经傲视天下的凤目，如今也只透露着淡淡的疲惫，比起至高无上的女帝，更像是一位等待爱妻回家的小怨妇。
　　“不行，这个状态，已经连奏折都看不下去了……”
　　慕岚翎瘫软了下来，丰润的唇瓣吐出一声叹息，
　　“小白……你到底什么时候才能回来……”
　　就在这时，一阵沉稳的脚步声踏入宫殿，慕岚翎连眼帘都不必抬，就知道是时薇娅来了。
　　“陛下。”
　　时薇娅双手置于腹前，前凸后翘的娇躯完美地隐藏在女仆裙下，姿态优雅而端庄地朝着自己的主人鞠了一躬，
　　“刚才伊雅大人传来消息，说是已经找到小白了。”时薇娅语气淡然，又似乎带着若有如无的玩味：“如今，她们正在朝着帝都赶来，预计这两天就能到了。”
　　“……好。”
　　慕岚翎的声音一如往常的平静，好像这只是一件微不足道的小事而已。
　　但是，身为陪伴在慕岚翎身边多年的贴身女仆，时薇娅却能清楚地听出，自己主人语气中潜藏的那丝激动与难耐。
　　就像沙漠中苦苦挣扎的旅人，忽然看到远处有一汪清泉一样。
　　慕岚翎已经迫不及待了。
　　“在下先告退了。”
　　“嗯，去吧。”
　　时薇娅退出宫殿，微微松了口气，回忆着刚才那条令她感到惊喜的消息。
　　在那条消息里，伊雅只留了一句简洁明了的话：我要带小白回帝都了。
　　时薇娅当然明白这是什么意思，小白愿意跟着伊雅回帝都，就意味着她已经做好了暗堕的所有准备，集齐所有权力碎片，完成第四次转职，只剩下了最终的大决战——
　　女帝暗堕战！
　　“为了帮助小白胜利，让陛下顺利暗堕，必须把大家都叫回来才行。”时薇娅仰望天空，喃喃自语：“现在就把消息传递给大家吧。”
　　她迈开修长曼妙的玉腿，快步走到皇宫深处的花园中，找到了一位正在独自练剑的少女。
　　“裙下舞大人。”
　　听见时薇娅的声音，裙下舞迅速停了下来，将长剑收入鞘中，轻轻擦去脸上的汗珠，面颊因运动而微红着。
　　“请问有什么事吗，时薇娅小姐？”
　　时薇娅开门见山道：“小白四转了。”
　　“四…四转？”裙下舞瞳孔微微一缩，难以置信道：“我前不久才突破三转，小白她竟然比我快这么多……”
　　“不要和她比，毕竟你我都清楚，她可不是一般人。”时薇娅摇了摇头，平静地说：“现在，小白正在朝帝都赶来，这也意味着我们要准备行动了。”
　　“行动？你说的难道是……”
　　“暗堕陛下。”
　　……
　　剑兰帝国的西边，黄沙城。
　　剑兰帝国的首席大将军——铁莱汀，刚结束了早晨的训练项目，大汗淋漓地从训练场中走出来。
　　她接过旁边士兵递来的铠甲，将其套在身上，沉重无比的血红甲胄之下，隐约透着汗水的暗香。
　　“将军大人。”
　　这时，一位士兵从远处小跑过来，大声汇报道：“刚才帝都方面传来了消息，需要您亲自确认。”
　　“好，我知道了。”
　　铁莱汀快步走回房间内，桌上摆放着一台显示器，是枫火的机械造物，用于臣子之间的交流联络。
　　而此时此刻，显示器内映照出时薇娅的身影，她并没有与铁莱汀单独通话，而是留下了一段录像。
　　铁莱汀静静地看完录像，原本沉静的目光渐渐绽放出了光采。
　　“81级了……真不愧是小白，这么快就追上我了。”
　　她坐在原地消化了一会儿，喃喃自语道：“看来必须得回帝都一趟了，顺便把雪战歌和蕾忒桑克丝也叫上……”
　　……
　　剑兰帝国的西南边，精灵之森。
　　神秘的森林深处，魔女之家的一座法师塔中，维莉妮娅正坐在一张躺椅上，狭长的美眸轻闭着，悠闲地打着盹。
　　她依旧穿着那身洁白如雪的大法袍，高开叉中一双黑丝吊带袜若隐若现，有节奏地翘来翘去。
　　忽然，维莉妮娅睁开双眼，若有所感，右手轻轻一挥，一颗水晶球顿时落入她怀中，绽放出莹莹微光。
　　这一动静，把旁边的两位魔女都吸引了过来，厄休拉从书架后面探出脑袋，好奇地问道：“是不是帝都出事了？”
　　“嗯，算是吧。”维莉妮娅应了一声，闭上双眼感受着水晶球内的气息，嘴角勾起一抹笑意：“呵……看来小白已经做好暗堕陛下的准备了，我也该动身回去了。”
　　“暗堕剑兰女帝？听起来是个艰巨的任务啊。”厄休拉好奇地问道：“要不要我们也一起帮忙？”
　　旁边的奥萝涅却摇了摇头，继续低头钻研人偶：“算了吧，剑兰女帝和我们一点也不熟，过去根本没用。”
　　“但我们好歹也是一份战力啊。”
　　“单论战力的话，干脆把爱露希雅小姐和希丝塔娜小姐叫过去得了，还要我们干什么？”
　　“嗯……你说得有道理。”
　　听着厄休拉和奥萝涅的议论，维莉妮娅淡然一笑：“算了吧，我一个人去就行了，你们谁都不用跟过来。”
　　厄休拉仍是不放心：“但那可是那位剑兰女帝……”
　　“我知道，陛下的实力如何，我再清楚不过了。”
　　维莉妮娅撅着肥臀缓缓起身，将魔女帽戴在头上，不紧不慢地说：“我相信只要有小白在，就能解决一切问题，包括陛下的暗堕。”
　　……
　　剑兰帝国的北边，雪山入口。
　　只有极少人知道，在呼啸不止的暴风雪深处，坐落着机械堡垒的研究基地。
　　而那位大名鼎鼎的首席研究员——枫火小萝莉，现在正趴在屏幕前的桌子上，做着属于自己的美梦。
　　“呼噜噜~杂鱼小白……放弃挣扎吧……”
　　“论雌小鬼这方面……你是远远比不过我的……唔？别拿大白兔压我啊！”
　　突然，枫火惊呼一声，猛地从椅子上跳了起来，心有余悸地拍了拍胸脯：“原、原来是梦啊……”
　　滴滴滴——
　　一阵消息提示声吸引了她的注意力，枫火立马凑到屏幕前去，接收了时薇娅发来的录像。
　　她认真地看完了，和其她几位臣子一样，眼中也迅速绽放出了耀眼的光彩。
　　“暗堕慕岚翎……哈哈哈哈！终于等到这一天了吗？”
　　枫火双手一拍桌子，兴奋地说道：“看来必须回帝都一趟了！”

第1438章 - 第7卷 第一百三十章：大就是好

　　在时薇娅的号召之下，分散在剑兰帝国以及周边地区的臣子们纷纷响应，正式踏上了前往帝都的旅程。
　　她们之中，有的人已经很久没有离开过自己所在的地方了，例如一直驻守在黄沙城的铁莱汀，也有的人以前极其不愿意回到帝都，例如将自己关在研究基地里的枫火。
　　但是这一次，她们都不约而同地放下了手头的事务，没有一丝犹豫，迅速动身前往剑兰帝都。
　　因为……小白需要她们的帮助。
　　只有白月零，能将这些大姐姐们集结在一起。
　　就在大姐姐们准备出发的时候，另一边，白月零等人也做好了准备。
　　伊雅带着众人走出聚落，说道：“族人们已经被我安顿好了，随时可以出发。”
　　白月零小手一挥：“很好，那就现在吧。”
　　除了白月零以外，还有伊雅、金璃腿、桃蜜蜜、慕洛霏，四位大姐姐陪她一起去帝都。
　　白月零站在山口上，八片漆黑羽翼在她背后展开，将她衬托得宛如一位无比高大的大天使，给众人带来前所未有的充足安全感。
　　她迎着迎面吹来的微风，兴高采烈道：“该久违地回帝都一趟了！”
　　众神山位于帝国西南边，与位于中央的帝都之间有着一段不小的距离。
　　换作以前的白月零，这段路肯定要飞上接近一整天的时间。
　　然而，在晋升四转之后，白月零又多了一对漆黑羽翼，速度空前的巨大提升，只需不到半天就能飞到帝都了。
　　但白月零并不想这么快就飞过去，她明白其她几位臣子正在路上，速度并不比她快。
　　为了安全起见，最好是等其她臣子都到得差不多了，大家再一起进入帝都。
　　于是乎，在飞行的时候，白月零故意放慢了点速度，细细感受升到81级后带来的全新变化。
　　“呼~太棒了，我感觉自己有使不完的力气，能从这里一口气飞到世界树去！”
　　她一副悠闲自在的样子翱翔于天际，俯瞰着大地在身下不断后掠……嗯，其实根本看不到，因为全被大白兔挡住了。
　　与此同时，在白月零的屁股后面，还有四道目光在目不转睛地观察着她的新变化。
　　“四转之后的小白真的好大呀……”
　　“是啊，本来就很丰满了，现在又比以前大了一圈。”
　　“为什么我转职的时候就不会长身体呢？”
　　四位大姐姐被白月零甩在屁股后面，没有三转的金璃腿和慕洛霏还不能飞行，因此由伊雅和桃蜜蜜分别背着。
　　飞行时的狂风吹得白月零的娇躯又晃又抖，仿佛一团摇晃的布丁似的，伊雅她们眼巴巴地望着那双雪白粗润的肉感大腿，带着丰腴肥糯的大蜜桃一起在眼前晃来晃去，光是远远地看着，便能感受到那巨大的柔软与弹性，仿佛在招呼她们凑近点，亲手感受一番。
　　“唔……我看小白根本不是去帝都战斗的，而是去挨透的。”金璃腿小声嘀咕了一句：“就算突破了四转，她多半也打不过剑兰女帝，到时候还得用色相勾引女帝暗堕。”
　　桃蜜蜜也红着脸附和道：“我明白你的意思，正常人看到小白这种身材，多半只会联想到本子吧……反正肯定不会觉得她是一位强者。”
　　慕洛霏秀眉微蹙，好像发现了什么，问道：“你们有没有看到……小白身上有一个红彤彤的手印？”
　　“欸？真的有欸，昨晚还没有的。”
　　“是谁拍的呢？”
　　三人不约而同地看向伊雅，含义不言而喻，毕竟昨晚只有她和白月零呆在一起。
　　伊雅脸红着低下了头，支支吾吾道：“其实那个是…是小白嫌我技术太差，又不敢用力，主动让我抽上去的……”
　　“主动？我已经能想到她对着你撅起来的画面了。”慕洛霏轻哼一声，淡淡地说：“玩挺大。”
　　“这也叫玩得大吗？”金璃腿骄傲地抬起欣长的黑丝玉腿：“那小白以前故意对着我土下座，求着我踩在她头顶上，又算什么？”
　　桃蜜蜜好奇地歪歪头：“算……弱受？”
　　金璃腿点了点头，一副前辈的口吻说：“没错，你们都记住了，小白就是披着雌小鬼外衣的大弱受！”
　　桃蜜蜜若有所思：“唔……一开始我还不知道呢，不过最近我也慢慢察觉到了。”
　　随着与白月零相处时间的增加，大姐姐们最终都会认识到这一事实。
　　有时候不是她们想碾，而是白月零主动凑上来让她们碾。
　　忽然，慕洛霏冷不丁地说了一句：“我想感受一下转职后的小白，到底有多软。”
　　金璃腿问道：“怎么感受？”
　　“我来帮你吧。”
　　只见桃蜜蜜深吸一口气，努力憋红了脸，装出气喘吁吁的样子，娇声大喊道：“小白，我又没力气啦——”
　　闻言，白月零身形一顿，突如其来的强大惯性顿时让她荡起了浑圆丰满的浪花，毫不自知地散发着强大魅力。
　　她转身飞到桃蜜蜜身边，下意识嘲讽道：“哎~真是杂桃啊，才这点路就飞不动了，没有我的话你该怎么办啊？”
　　桃蜜蜜吐了吐小舌头：“没有小白的话，我还在世界树上呢。”
　　“哼哼~知道就好。”白月零朝二人张开双手，两只大白兔在狂风下看得人眼花缭乱：“上来吧，杂鱼。”
　　慕洛霏熟练地抱住了白月零，用脸蛋抵住大白兔防止它们不停乱晃，桃蜜蜜则趴在白月零的背后，尽量缩着胳膊不压到她的羽毛。
　　三人又组成了三明治的飞行姿势，只是这一次，三明治的夹心要饱满了很多。
　　“抓稳咯——”
　　白月零深吸一口气，带着两位大姐姐在天空中飞来飞去，如同冲浪般在云层中起伏，时而折线时而绕圈，宛如一支黑笔在蓝天上不断描绘。
　　伊雅望着这一幕，笑着摇了摇头：“小白真是一点也没有身为传奇强者的威严啊。”
　　桃蜜蜜软软地趴在白月零背后，肌肤被厚厚的黑色羽毛包裹，温暖又舒适。
　　慕洛霏也感受着不停拍打在脸上的软弹触感，还有可口的奶香气息，惬意地眯起了眼睛。
　　大大的小白……太棒了。

第1439章 - 第7卷 第一百三十一章：变大的烦恼

　　“喂？小慕岚翎呀，好久不见了……说起来，我好像有好多年没回帝都了，最近正想回去看看你呢。”
　　“杂鱼陛下~上次送你的那批机械守卫还好用吧？这两天本天才准备飞到帝都来，亲自统计一下这些机械守卫的战斗数据，到时候记得热情欢迎我哦！”
　　“慕岚翎，过几天我要回帝都一趟，带着雪战歌和蕾忒桑克丝一起。”
　　三条讯息从遥远的天边传入帝都的皇宫之中，分别来自维莉妮娅、枫火和铁莱汀，她们向剑兰女帝告知自己的到来。
　　慕岚翎坐在独属于她的皇位之上，散发着执掌天下的帝王气魄，大肥臀压在椅面上被挤得又扁又圆，相互交叠的大长腿在红丝的加持下更显尊贵。
　　时薇娅站在她旁边，雪白大腿被裙摆尽数遮掩，只有一双白丝玉腿露在外面，恭敬地说道：“陛下，不止是小白大人和伊雅大人，其她几位大人也陆续地要回帝都来了。”
　　“我知道……我只是很好奇，为什么她们回来的时间如此巧合？”慕岚翎细长的剑眉微微蹙起，单手托腮，面色凝重地陷入沉思。
　　这些人虽然名义上是她的臣子，但几乎从不回帝都见她，每个人都在外面忙自己的事情。
　　维莉妮娅总是在研究禁忌魔法，枫火成天钻研机械造物，铁莱汀则是奉命镇守无尽荒漠，她们平时只通过远程通讯的魔法与设备进行联络，很多年都没有面对面交流过了。
　　但就在今天，这些臣子竟然不约而同地要返回帝都，着实让慕岚翎微微吃了一惊。
　　如果不是她足够自信，确信臣子们绝对忠诚于自己，她多半会以为她们要造反了。
　　可如果不是造反的话，她们回来的目的又是什么呢？
　　总不可能真的只是要见她一面吧。
　　时薇娅将慕岚翎的沉思看在眼中，常年陪伴在主人身边的她，大致也能猜到慕岚翎在思考什么。
　　她站在慕岚翎看不见的背后，唇角悄然翘起一抹不易察觉的微笑。
　　是的，陛下，身为臣子的我们当然不会背叛您，我们对您的忠诚是永恒不变的。
　　我们所做的一切，不过是想让您也体会到暗堕的美妙而已。
　　哪怕这么做要暂时与您为敌，我们也在所不惜。
　　就在这时，慕岚翎似乎意识到了什么，头也不回地问了一句：
　　“时薇娅，你说她们突然回来，会不会和小白有关？”
　　闻言，时薇娅心里一咯噔，几乎以为计划败露了。
　　不愧是陛下，思绪一如既往地敏锐……时薇娅保持着平静的语气，回答道：“有可能，她们或多或少都与小白合作过。”
　　“合作？哼……我看是小白在沾花惹草吧。”慕岚翎淡淡地哼出一声鼻音。
　　时薇娅迅速岔开话题：“陛下，天已经黑了，还是尽早休息吧，大约明天，小白就到了。”
　　“明天么……”
　　慕岚翎深吸一口气，肉感修长的红丝大长腿相互摩挲起来，一想起小白那张可爱软糯的小脸，她的脸上就浮现一抹难耐的醉红。
　　那就再忍耐一晚上吧。
　　……
　　……
　　与此同时，距离帝都并不算遥远的一处原野上。
　　被剑兰女帝心心念念的白月零，正带着大姐姐们降落在一座小镇上。
　　“今天就飞到这里吧。”白月零举目远眺，喃喃道：“已经能隐约望见天边的帝都了呢。”
　　在原野的另一端，可以望见一座宏伟主城的轮廓，正坐落在地平线的尽头，正是被誉为天下第一城的剑兰帝都。
　　既然能看见轮廓，那就说明距离已经不远了。
　　但白月零并不想这么早进城，而是在外面过一夜，也顺带等等那些还在路上的大姐姐们。
　　“这座小镇上有好几家旅馆呢。”伊雅关心地问道：“小白，你今晚打算和谁睡？”
　　闻言，众人不约而同地看了过来，目光在白月零前凸后翘的娇躯上扫了一遍又一遍，显然大家都想单独享用一番，四转后浑圆Q弹的“兔肉”。
　　“和谁睡？”
　　面对大姐姐们的注视，白月零得意洋洋地哼唧一声。
　　只见她扭着小蛮腰转过身去，将滚圆肥翘的小肥臀对准了大姐姐们，轻柔而缓慢地扭来扭去，好像在画着∞的形状，隔空散发着香喷喷的少女芬芳。
　　“要问我今晚和谁睡的话，那当然是……”
　　白月零俏皮可爱地回过头来，手掌掩住小樱唇偷笑一声，即将说出那个令大家为之心动的答案。
　　忽然，她化为流光冲了出去，像一只在猎人手下落荒而逃的大白兔一样，火速冲进了城镇中的复活点。
　　“当然是自己下线睡觉啦，杂鱼~！”
　　雌小鬼令人恼火的嘲讽声徐徐传来，而她本人早就已经化为白光消失不见，只留下大姐姐们在原地面面相觑。
　　“小白逃跑的背影真可爱呢。”伊雅由衷地赞叹道。
　　“是啊，可爱到我都想踹上去了！”金璃腿气得直跺脚，高跟鞋踩得嗒嗒响：“故意扭着屁股飞在我前面，勾引了我整整一天，没想到居然给她逃走了！”
　　慕洛霏摇了摇头：“不行，明天必须抓住她，否则等进了帝都以后，我们就更没机会了。”
　　“那种事情随便啦~”桃蜜蜜懒洋洋地打哈欠：“我也要下线休息咯，妈妈肯定在叫我吃饭了。”
　　……
　　……
　　“噗噗~一群杂鱼大姐姐，都占我一整天便宜了，还想留我在游戏里过夜？真是异想天开啊~”
　　现实世界，白月零躺在游戏舱里伸了个懒腰，小樱唇嘟哝道：“怎么感觉游戏舱变小了一点呢？”
　　第四次转职后的变化，已经同步到了现实世界，原本宽敞的游戏舱都变得挤了一点，令白月零感到颇为不自在。
　　她深吸一口气，想像仰卧起坐一样，不借助双手就坐起来。
　　然而，以前能轻松完成的动作，现在却显得颇为艰难，随着她腰腹发力缓缓起身，两只大白兔也上下颠簸不停，最后晃晃悠悠的，居然又把她压下去了。
　　“还是第一次出现起不来的情况呢……”
　　白月零躺在游戏舱里，眼巴巴地望着天花板，无奈地叹了口气：
　　“这就是身为大胸妹的烦恼吗？”

第1440章 - 第7卷 第一百三十二章：帽子戏法

　　事实证明，变大的烦恼并不止这些。
　　撑着双手从游戏舱里爬起来后，白月零第一时间去洗了个澡，把自己洗得白净净、香喷喷的，接着来到衣柜前准备穿衣服。
　　她挑选出衣柜里最宽松的那件白衬衫，套在白花花的娇躯上，却发现自己怎么也穿不上它。
　　原因在于笼子太小，装不下吃胖的大白兔了。
　　“唔……给我扣上啊！”
　　白月零双手紧紧捏住纽扣和扣眼，用力把它们往中间挤压，原本宽松的白衬衫顿时紧绷起来，恍惚间能听见布料在哀鸣，似乎在哀求着放过它。
　　但白月零可不是心慈手软之人，在她的不懈努力之下，纽扣像是经过了一场艰难的战斗，终于成功钻进了扣眼之中。
　　“穿…穿上了……”
　　白月零小心翼翼地松开双手，确认纽扣不会崩开之后，这才轻轻地松了口气。
　　然而，由于扣得实在太紧了，被压迫的大白兔不屈地发出抗议，使得衬衫前面的门襟被高高顶起，由上至下露出一道道椭圆形缝隙，隐约可见里面肉感肥腻的雪白肌肤，让人不由自主地陷入那神奇的阴影之中。
　　“唔……虽然穿是穿进去了，但是感觉胸口好闷啊，好像只要深呼吸就会把它撑开一样。”
　　白月零连大气都不敢喘，明明只是穿了件衣服而已，却好像经历了一场艰苦战斗一样。
　　她轻轻拍了拍胸口，原本软糯Q弹的肌肤，现在却一点儿也弹不起来了。
　　解决了上面的衬衫，裙子就无需在意了，毕竟屁股再怎么大也不会把裙子撑破，顶多就是把裙摆向上顶起来，让短裙变成超短裙，超短裙变成齐贝塔裙而已。
　　随便把裙子套上后，白月零站在镜子前转了一圈，短巧的小短裙什么也遮不住，两条象牙般的大肉腿白得耀眼，比大白兔还要引人注目。
　　“呼~穿上衣服，顿时感觉舒服多了……就是这裙子和没穿没什么区别。”
　　白月零略一沉吟，忽然灵光一闪，从厨房里拿出了一条围裙系在腰间，将下半身的正面全部挡了起来。
　　“嗯~现在就安全多了。”
　　白月零安心地松了口气，迈着悠扬的步子走到阳台上，小樱唇微微张开，感受月光下令人舒心的晚风。
　　她单手托腮，大肉腿前后交叉，大白兔垫在栏杆上，眯着眼睛俯瞰远方五彩斑斓的夜景。
　　“游戏里的风景看多了，偶尔瞅瞅现实里的风景也不错呢。”
　　白月零悠哉地哼着小曲，享受着难得的自在，忽然听见旁边传来一道软糯可爱的惊叹声。
　　“哇~”
　　白月零循声望去，原来是隔壁楼下的阳台上正站着一只小萝莉，瞧着约莫才一年级大，目不转睛地盯着白月零放在栏杆上那势不可挡的大白兔，露出了源于生命本能的震惊与羡慕。
　　“原来是一只平平无奇的小萝莉啊。”
　　这么小只的萝莉，纯洁得什么都不懂，只是因为母性的本能而被白月零吸引了。
　　白月零转过身来，将大白兔正对着小萝莉的方向，居高临下道：“看什么看？杂鱼萝莉！这是你一辈子也不可能拥有的东西~”
　　小萝莉好奇地眨了眨大眼睛，由于视角的缘故，她从下面根本看不到白月零的脸，只能看见一条遮得严严实实的围裙，还有一团胖乎乎的大白兔对着自己，仿佛随时要掉下来将她砸晕。
　　“哼哼~小萝莉杂鱼，把今晚的记忆深深印在DNA里吧，毕竟以后你就很难见到像我雌小白这样，又美又大的大姐姐了哦~”
　　正当白月零得意洋洋地朝小萝莉炫耀之时，不堪重负的纽扣突然崩开，宛如一颗子弹弹射而出，结结实实地命中了小萝莉的脑门——
　　啪！
　　白月零还没回过神来究竟发生了什么，下意识低头看去，两边是白白净净的衬衫，中间则是更加雪白肉腻的肌肤，两端只差几厘米就要暴露在微凉的冷风中。
　　与此同时，被纽扣命中的小萝莉顿时僵在了原地，婴儿肥的小脸蛋瞬间红了，可爱的大眼睛里迅速蓄满了泪水，嚎啕大哭了起来：
　　“呜哇啊啊啊——”
　　白月零缩了缩脖子，双手护住胸口，在被小萝莉的妈妈发现之前，默默退回了房间里。
　　她低头瞧着彻底合不上的门襟，无奈地叹了口气。
　　“没有衣服穿了……”
　　就连最宽松的白衬衫都败北了，还有什么衣服能阻挡得了大白兔？
　　还有谁？
　　叮咚——
　　就在白月零烦恼之时，屋外忽然响起了门铃声。
　　“唔……又是谁找我啊，我也没点外卖啊？”
　　白月零迈着小碎步跑了过去，谨慎地透过猫眼查看，却发现竟然是陆玖琪站在外面。
　　“嘛，既然是陆玖琪，那就不用担心被她看见了。”
　　于是白月零大大方方地开了门，问道：“有什么事吗，杂鱼？”
　　陆玖琪走进屋内，关上门，面无表情地递给白月零一个纸盒子。
　　“考虑到您四转过后可能面临的一系列问题，本公司决定送给您三套完美符合您尺寸的衣物。”
　　白月零惊讶道：“这么贴心？”
　　这简直是肚肚打雷了有人送饭，瞌睡了有人送枕头，战败了有人送胖次。
　　白月零拿出衣服在身上比对了一下，发现尺寸果然刚刚好，完全不用担心会被撑开。
　　命运公司的福利也太好了吧。
　　“谢谢你的礼物。”白月零笑着感谢道。
　　陆玖琪点了点头，面无表情地伸出右手：“请您支付费用。”
　　白月零愣了愣：“欸，不是送给我的吗，还要什么费用？”
　　陆玖琪沉默片刻，忽然一把扯下了白月零的围裙，将那双白花花的大肉腿暴露在空气中，目光灼热得让白月零腿都软了。
　　“欸欸欸？！你、你难道是想……”
　　“请您支付费用。”
　　“等等……我不要衣服了还不行吗？你不要过来啊！”
　　面对步步紧逼的陆玖琪，白月零害怕地连连后退，忽然她意识到了什么，眼中的畏惧荡然无存，转而双手叉腰，嚣张地说：
　　“杂鱼！我现在可是突破了四转的传奇强者，一点也不怕你……呜咿——！！！”
　　没等白月零把话说完，陆玖琪忽然用力一踢，一如前两次那般让她瞬间露出了丢人的表情，浑身瘫软在地上。
　　“没用的，就算您升到了100级，也注定会败北在我这一脚之下。”
　　陆玖琪将白月零放在沙发上，对着她那毫无防备的小樱唇，缓缓吐出炽热的吐息，意味深长道：“这就是您无法避免的‘命运’啊。”
　　白月零弱弱地嘤了一声，万万没想到，自己躲过了游戏里的大姐姐，却在现实里栽了跟头。
　　又是毫无悬念地败北的一天。

第1441章 - 第7卷 第一百三十三章：回到帝都

　　陆玖琪无比强硬地索取了一番“费用”，而后扯了张纸巾擦了擦嘴，便头也不回地离开了白月零家。
　　在陆玖琪离开之后，白月零还躺在沙发上缓了好久好久，直到水盈盈的光都被晚风吹干，这才脸红着爬了起来。
　　“咕……这个该死的渣女……一句话不说就走了……你以为送了衣服我就会原谅你吗？”
　　看着放在身边的纸盒子，白月零无奈地叹了口气，她早该明白的，天底下没有白吃的午餐，也没有白送的衣服。
　　所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。
　　盒子里精心摆放着三套衣服，按照陆玖琪的说法，这三套衣服都是依据白月零现有的三围数据量身定制，完美贴合她的身形，绝对不会出现被撑破的情况。
　　第一套是清纯少女风格的JK制服，白色短袖衬衫加黑色百褶短裙，衬衫被大白兔高高顶起，却依旧宽松有余，小短裙堪堪遮住大腿中段，游走在安全与危险的交界处，充满了美少女独有的俏皮可爱。
　　第二套是清凉运动风格的运动装，紧身超薄的小背心配上低腰牛仔小热裤，不止是小胳膊和大白腿毫无遮掩，盈盈一握的小蛮腰毫无保留地露在外面，比JK制服更添几分青春活力。
　　第三套则是简约低调的日常服，白色碎花无袖吊带连衣裙，裙摆长到垂至膝盖，丝毫不用担心在大姐姐面前走光，非常安全，连白月零都忍不住感慨，自己多久没穿过这么安全的衣服了。
　　“呼~这三套衣服都非常合身呢，不愧是依据我的三围数据量身定制的。”
　　白月零满意地点了点头，紧接着又眉头一皱：“那么问题来了，命运公司是怎么知道我的三围数据的？”
　　仔细一想，应该是游戏舱自带的扫描功能，每时每刻都将身体的一切数据传输给命运公司总部。
　　“哼……大公司果然会窃取并滥用普通人的隐私！”
　　白月零摇了摇头：“哎，资本！”
　　她并没有穿上这三套衣服，而是将它们妥善收进衣柜里保管，接着便什么都不穿，光溜溜地钻进被窝里，美滋滋地睡了一觉。
　　“小白呼呼喵~”
　　……
　　一夜过去。
　　第二天，白月零像往常一样起床，洗漱完毕后，随手抓了一袋零食小面包，简单地解决了早餐，便一头扎进了游戏舱中——
　　【尊敬的「牧师英雄」小姐，欢迎来到命运世界。】
　　刚一上线，白月零还没来得及睁开眼睛，就感到一双手从后面抱住了自己，像恋人一样将她搂入怀中。
　　“唔，这个胸部大小应该是……金璃腿？”
　　白月零感受了一番背后的软弹，回头望去，果然是金璃腿抱住了她，身边还站着桃蜜蜜、慕岚翎和伊雅，四位大姐姐都在等着她上线。
　　“哼哼~小白，昨晚你逃跑得很利索嘛，嘲讽得也非常嚣张呢。”
　　金璃腿迈开黑丝大长腿，将白月零从复活点里拖了出来，捏着她的小脸蛋笑道：“这一次，我们可不会让你轻松逃掉了哦！”
　　“你、你们要干什么？这是去旅馆的路吧，可我们明明要去帝都啊！”
　　白月零慌张地挣扎起来，可是由于大白兔落入魔掌，她连一点力气都使不出来。
　　金璃腿傲然道：“没用的，旅馆房间被本小姐一直续到了中午，在那之前，我们想怎么住就怎么住。”
　　说话间，白月零已经被带进了旅馆的房间里，反锁上了房门。
　　白月零缩了缩脖子，弱弱地说：“呃……时候不早了，事不宜迟，咱们还是不要浪费时间，尽快出发去帝都……呜哇！”
　　她话还没说完就被扔在了床上，像只待宰的小羔羊一样，被四位大姐姐团团包围。
　　“你也知道马上就要进帝都了，到时候你肯定成天和剑兰女帝混在一起，没我们的事了。”
　　金璃腿抬起大长腿，一脚踩在白月零身边，不满地说：“所以，趁着最后这半天时间，我们决定好好教训你一顿，免得之后连你的面都见不着！”
　　“说那么多没用的，我看你单纯就是想要了吧……”白月零撇了撇小嘴，目光移向其她三位大姐姐：“你们也是这样想的？”
　　桃蜜蜜高高举起手：“我觉得金璃腿小姐说得很有道理，而且她比我们更懂小白，所以听她的准没错！”
　　只有刚和白月零认识没多久的大姐姐，才会对这只雌小鬼抱有期待。而像金璃腿这样认识了好几世的老熟人，早就知道白月零接下来要干什么……不对，是被谁干嘛了。
　　“咕！你们……哎，算了吧，真拿你们这群杂鱼没办法……”
　　白月零无奈地轻叹一声，仿佛认命了一样，跪在床上，俏生生地撅了起来，回头对着大姐姐们吐了吐小香舌。
　　“尽量快一点哦，等会我们还要赶路呢~”
　　……
　　教训了一顿白月零之后，时间已经临近中午了。
　　白月零带着大姐姐们继续飞行，地平线上那座巍峨宏伟的城市，逐渐变得清晰起来。
　　剑兰帝都坐落在原野之上，宛如一座拔地而起的高山，逐渐映入众人眼帘。
　　“太壮观了吧！”
　　初来乍到的桃蜜蜜震惊地瞪大了眼睛：“终于看到实物了，这就是传说中的天下第一城吗？和论坛上的图片完全不一样啊！”
　　旁边的慕洛霏则是眼神剧烈颤抖，瞳孔中闪过无数复杂之色，好像下一秒就要哭出来，又好像要开怀大笑。
　　“这里就是帝都……那个女人就在这座城里……”
　　帝都是慕洛霏出生的故乡，可从幼时直到现在，慕洛霏却从来没有回过帝都，最多只是远远地看上一眼，根本不敢入城。
　　因为她畏惧那个记忆中血洗皇宫的亲姐姐，也不知道该用什么样的表情，面对这段并不美好的记忆。
　　但伤口总有愈合的一天，慕洛霏终究还是克服了心理阴影，在白月零的陪伴下，回到了这片故土。
　　白月零贴心地提醒道：“慕洛霏，你最好把脸遮住哦，不然被路人认成慕岚翎就不好了。”
　　“知道了……”慕洛霏有气无力地回答道。
　　随着距离逐渐拉近，众人来到了帝都的城门前方，这里有很多人正在排队等候入城。
　　而就在城门之外，白月零看见了一道熟悉的人影，正目不转睛地望着白月零等人，显然已经等候多时。
　　“小白大人，恭候您多时了。”
　　时薇娅优雅地提裙行礼：“请随我一同入宫面圣吧。”

第1442章 - 第7卷 第一百三十四章：再见慕岚翎

　　“时薇娅，好久不见哦~”
　　“好久不见，小白大人。”时薇娅微微颔首向白月零致意，目光从上至下轻轻扫过她的全身：“您又变得丰满了呢。”
　　“哎~每次转职都会变大，没办法的啦。”白月零笑着挠了挠头，裙甲下的小肥臀左摇右摆，尽显Q弹与软糯：“说起来，铁莱汀和枫火她们都来了吗？”
　　“没有，您是第一位到达的臣子，其她人预计今天都会陆续到达。”
　　时薇娅转而看向白月零身边的大姐姐们，语气十分有礼貌：“伊雅小姐，您好。”
　　伊雅也不废话，直接问道：“你家女帝把我叫过来，是有什么事吗？”
　　时薇娅摇了摇头：“没什么事，我猜陛下只是想把小白大人召回宫，却又不想在我面前表现得太过明显，就顺道把您也一起叫来了。”
　　伊雅顿觉无语：“合着我其实只是附带的，不来也行吗？”
　　“是的。”
　　身为贴身女仆，时薇娅总能揣测圣意，哪怕是慕岚翎刻意掩饰，她也能从蛛丝马迹中猜出自家主人对小白的思念。
　　接着，时薇娅盯着慕洛霏看了很久，试探性地问道：“您是……陛下的妹妹吧？”
　　慕洛霏轻啧一声，很是不爽被外人提起这件事，反问道：“你是谁？”
　　“我是陛下的贴身女仆。”时薇娅又扫了慕洛霏一眼，心中不禁感叹这也太像了。
　　孤傲冷艳的凤眸、英气逼人的剑眉、前凸后翘的肉体，和陛下年轻的时候简直一模一样。
　　“请您在皇宫外稍等几日。”面对主人的亲妹妹，时薇娅的语气不由得恭敬了点：“我想，陛下现在还没做好姐妹相见的准备。”
　　慕洛霏撇过头去：“哼……随便，反正我也不急。”
　　“那我呢？”桃蜜蜜活泼地跳了起来，指着自己，眼睛亮晶晶地问道：“我叫「桃蜜蜜」！请问我能和小白一起去皇宫见女帝吗？”
　　时薇娅摇头道：“抱歉，陛下并不认识您，而且您作为小白大人新认识的朋友，这个身份可能会遭到陛下的针对。”
　　白月零好奇地问：“怎么个针对法？”
　　时薇娅沉吟片刻：“嗯……陛下应该会指着桃蜜蜜小姐，质问您‘你果然又在外面沾花惹草了吧？’。”
　　“切~她又没被我暗堕，管那么多干嘛啊。”
　　指责白月零沾花惹草，是后宫大姐姐专属的权力，可慕岚翎的暗堕值都没到100%，自然不能算白月零的后宫。
　　只是白月零不知道的是，以现在慕岚翎对她的思念与渴望程度，和完全暗堕也没啥差别了。
　　剑兰女帝的贴身女仆就在面前，大家忍不住抛出各种问题，比如女帝平时喜欢吃什么，爱穿什么衣服，对小白有什么看法等等。
　　面对这些问题，时薇娅逐一回应，仪态优雅而美丽，回答精准而简洁，充分展现出专业女仆的素养。
　　在解答了所有疑惑后，时薇娅这才转过身来，朝着皇宫的方向优雅地走去。
　　“那么，小白大人，伊雅大人，请随我一同进宫吧。”
　　……
　　从城门到皇宫的路，白月零非常熟悉，毕竟她基本每一世都要来剑兰皇宫闹腾一场，向剑兰女帝宣泄喜爱与愤怒。
　　唯独这一次，白月零感到了些许陌生。
　　和以往不同，这次的她不是来打打闹闹的，而是为了彻底打败这位君临天下的大姐姐。
　　时薇娅走在前面带路，长及膝盖的黑色花边裙摆，随着她的步伐轻轻摆动，隐约可见圆润优美的翘臀弧度。
　　她带着白月零和伊雅一路畅通无阻地进入皇宫，一直到那座金碧辉煌的宫殿前才停了下来。
　　“去吧，小白大人。”时薇娅做出“请”的手势：“陛下已经等候您多时了。”
　　白月零点了点头，抬起雪白浑圆的大肉腿踩上台阶，每一步都带着肉感震颤的余韵，朝着宫殿走去。
　　她已经感受到了那股熟悉的气息。
　　迈过门槛，进入宫殿，一道丰腴成熟的赤金色靓影映入眼帘。
　　她正翘着一双红丝大长腿，成熟女性的韵味展现得淋漓尽致，高坐于皇位之上，以傲视众生的眼神俯瞰着白月零的到来。
　　慕岚翎……白月零唇瓣微抿，努力打起了精神。
　　与此同时，慕岚翎也微微前倾了些身子，目不转睛地注视着那只她日思夜想的雌小鬼。
　　是小白……
　　小白终于回来了……
　　隔着十几步的距离，慕岚翎便闻到了从白月零身上飘散而来的甜腻柔香，那正是令她饥渴难耐的“香水”味。
　　慕岚翎微微攥紧了手指，挺硕雪峰下的心跳瞬间加速，深吸一口气，强行压下脸上浮现的红晕。
　　即使心中再怎么激动难耐，恨不得把白月零抱进怀里嗅闻，但在臣子们面前，她还是要表现出身为女帝应有的气场。
　　“一段时间没见了，小白。”
　　慕岚翎的声音如往常般平静，金色凤眸傲然地注视着白月零那丰润了不少的曲线轮廓，意味深长地说：
　　“看起来，你比以前‘成长’了不少呢。”
　　怎么你们每个人见到我，都要感慨一下我的身材变化啊？
　　白月零默默将双手护在大白兔前面，使其看起来不那么引人注目，面朝慕岚翎鞠了一躬：
　　“陛下，好久不见哦~”
　　自从进入皇宫起，白月零便刻意收敛了气息，努力掩盖自己突破四转这件事。
　　现在看来，只要不被慕岚翎近距离感受体内散发的魔力，她应该就察觉不到。
　　慕岚翎面无表情，似乎毫不在意白月零，只把她当成一位普通的臣子，语气淡然地问：“离开帝都的这些日子，你都干什么去了？”
　　“唔，这可有得说了……”
　　白月零大致将龙血教、太阳神国、精灵之森、世界树的事情，简单讲述了一遍。
　　当然，她避开了很多关键信息，例如“一不小心”暗堕了几位臣子，搞定了几位女神，等级像坐火箭似的一路突破到四转什么的。
　　慕岚翎眯着狭长美眸，消化了一会儿白月零说的话。
　　离开剑兰帝国的这段时间，她经历了许多场堪称传奇的冒险呢。
　　但是……真的有这么简单吗？
　　“我猜……你一定隐瞒了很多事吧？”
　　慕岚翎抬起眼帘，目光仿佛洞彻了白月零的灵魂，薄润的朱唇微张：
　　“把真相，一五一十地告诉朕吧。”

第1443章 - 第7卷 第一百三十五章：为小白撑腰

　　“唔？”
　　白月零故作疑惑地歪了歪头，一脸无辜：“陛下这是何意啊？臣妾说得可都是事实啊！”
　　“是吗？”
　　慕岚翎抱着肥硕雪峰，优雅地将丝袜大长腿换了个交叠姿势，神秘而又深邃的旗袍深处，旖旎风光一闪而逝，却丝毫不影响其高高在上的帝王威严。
　　“就拿龙血教的事情来说吧，仅凭你一个人，怎么能在那群凶恶的巨龙中存活下来，并说服那位龙血教主放弃计划呢？”
　　闻言，白月零缩了缩脖子，情不自禁地紧绷着小肉臀。
　　我怎么在龙娘之中存活下来的？
　　当然是因为我变成了她们的尾巴套子啊！
　　这段经历实在太难以启齿，因此白月零并没有说出来，没想到却成了慕岚翎怀疑她的疑点。
　　慕岚翎缓缓眯起金色美眸，无形的威压如实质般散发而出，震得白月零瞬间满头大汗。
　　“你不仅隐瞒了事实，还借助了其她人的帮助吧……到底是谁？”
　　“唔……这个嘛……”
　　白月零脑瓜子疯狂转动，努力编造新的谎言，试图萌混过关。
　　与此同时，旁边的伊雅叹了口气，她很想帮白月零说话，可她对龙血教的事情一无所知，爱莫能助。
　　时薇娅则是若有所思，看来陛下虽然沉迷于小白的体香，却并未舍去身为女帝的判断力。
　　眼看着场面有些僵住了，忽然，一道许久未闻的萝莉嗓音从殿外传来——
　　“是我！”
　　白月零回头望去，只见机械堡垒的研究首席——枫火，正躺在一架机械轮椅上，慢悠悠地开了进来。
　　“好久不见了，杂鱼陛下~你们刚才的对话我都听到了哦。”
　　这只双马尾萝莉扶了扶眼镜，朝白月零吐了吐舌头，接着说：“我可以证明，小白这条杂鱼说的都是真的，只是非常心机地忽略了我的帮助！”
　　闻言，白月零微微一怔，迅速反应过来配合演戏，娇声斥道：“你才是杂鱼，你那点小帮助根本不值一提！”
　　“小帮助？”慕岚翎剑眉微挑：“你帮她什么了？”
　　“我应该和你说过，我在雪山里的研究基地，曾被那群该死的巨龙袭击过吧。”
　　枫火从轮椅底下掏出一个黑漆漆的箱子，说道：“为了报复那群巨龙，我把我仓库里最好的装备都给小白了……就是这个！”
　　说罢，枫火将箱子朝地上一扔，原本行李箱大小的箱子，竟然如变形金刚般迅速变形，最终变成了一台……高达。
　　【物品名：刚大木】
　　【品质：传说】
　　【描述：由「机械堡垒」研究的传说级大杀器，是一台可操控的巨型战斗机器人，全身采用顶级材料制作而成，配备有最先进的火力系统，在优秀驾驶员的操控下，甚至能与巨龙为敌。】
　　【备注：偶咧哇刚大木哒！】
　　近20米的高达几乎占据了整座宫殿，钢铁身躯下透露出的威武与霸气，令在场所有人都为之一震。
　　白月零的小樱唇张得大大的，一脸震惊地看向枫火，心想这只雌小鬼怎么连大机器人都造出来了？
　　慕岚翎微微蹙眉，端详着眼前的机械造物，问道：“你把这玩意给小白开了？”
　　枫火得意洋洋地拍了拍金属外壳：“没错，这可是我的骄傲之作哦，普通人开上它都能与巨龙战斗呢！”
　　“这么厉害，为什么不量产出来？”
　　“废话，当然是因为造价太昂贵、研究经费不够啦，杂鱼女帝快点给我打钱啦！”
　　“嗯，行吧……”
　　慕岚翎深深地看了白月零一眼，没有继续争辩下去，摆了摆手说：“罢了，龙血教的事就这样吧。”
　　白月零微微松了口气，以为就此解脱。
　　然而，慕岚翎话锋一转：“太阳神国那位复苏的太阳女神，真的是你解决的吗？”
　　“这这这……”白月零再次汗如雨下：“当然是了，我帮助波莉雅小姐夺回了意识，消除了前世的影响！”
　　“但那毕竟是一位女神。”慕岚翎眼中满是怀疑：“即使是残缺的99级，也不是你一个人能抗衡的。”
　　那当然不是白月零一个人的功劳，还有秩序女神仙德尔，和曾经的猫猫女神汕吹帮忙。
　　但这些涉及到女神的秘密，白月零可不敢和慕岚翎说。
　　就在白月零再次支支吾吾，不知道该怎么解释时，又有一道熟悉的冷冽御姐音从殿外传来：
　　“我可以作证，小白说的都是真的。”
　　帝国大将军——铁莱汀，迈着沉重的步伐高调入场。
　　这位肌肉壮硕的黑皮熟女站在白月零身边，无形中为她撑腰，眼神坚定道：“慕岚翎，你应该知道我是不会撒谎的吧？”
　　慕岚翎微微闭上双眼，平静回应：“当然，从小到大，你从未在我面前说过一句谎话。”
　　铁莱汀虽然是慕岚翎的臣子，但也是几十年前带着她血洗皇宫的恩人。
　　当年，如果没有铁莱汀站在背后，慕岚翎绝无可能登上皇位。
　　因此，慕岚翎于情于理，都必须给这位大将军一个面子。
　　白月零再次松了口气，心想大姐姐们来得也太是时候了吧，简直就像命运安排好了一样。
　　可没想到的是，慕岚翎紧接着又说：“精灵之森也非常可疑……”
　　不过这一次，没有等她把话说完，一道慵懒酥麻的熟女嗓音轻飘飘地飘了进来：
　　“小慕岚翎，你是不是忘记了，我也住在精灵之森呀？”
　　维莉妮娅搭乘着魔法扫帚，轻飘飘地飞入宫殿中，黑丝吊带袜随着法袍飘动若隐若现，幽柔而美艳。
　　她将纯白魔女帽按在白月零头上，盈盈一笑：“我们魔女之家，可是给了这只雌小鬼很多帮助哦……当然，她也帮了我很多忙就是了。”
　　慕岚翎沉默片刻，冷艳的目光在三位臣子之间扫了一圈，脑海中似乎闪过无数思绪。
　　不论她想了什么，最终，慕岚翎不再质疑，朝白月零点了点头。
　　“好，既然有你们作证，那我就相信小白的这些经历了。”
　　然而，白月零并没有放心，反而担忧地想着，接下来不会又要问世界树的事情吧？
　　万幸的是，慕岚翎并没有那么执着。
　　与此同时，枫火站在白月零屁股后面，小声嘀咕道：“小白这条大胸杂鱼，好像又变大了一点欸，居然能从背后看见胸脯了……”
　　铁莱汀冷哼一声，面无表情地说：“你以前观察得太粗心了，一直都可以看到，只是现在更显眼了一点而已。”
　　以前还能用胳膊遮挡一下丰润的轮廓，现在即使把胳膊放下来也挡不住。
　　另一边，白月零见慕岚翎并未逼问世界树的事，刚准备放下心来，忽然娇躯一抖，一股奇妙触感如电流般袭遍全身上下。
　　“你在干什么？”
　　白月零的小肥臀紧紧绷起来，回头低声娇嗔道：“慕岚翎还在上面看着呢！”
　　维莉妮娅耸了耸裸露的雪肩，毫无顾忌地将手放在白月零腰后：“怕什么，你的动静小一点不就行了吗？”

第1444章 - 第7卷 第一百三十六章：我们需要更多香水

　　枫火、铁莱汀、维莉妮娅，这三位常年在外忙碌奔波的臣子，如今竟然奇迹般地齐聚于皇宫之中。
　　自慕岚翎登基以来，这样的场景也仅发生过一次而已。
　　那时的她登基已有数年之久，逐渐从懵懂青涩的少女皇帝，逐渐蜕变成为一位心机深沉、权谋老练的女帝。
　　在这数年间，她一路披荆斩棘，扫清了帝国上下的所有障碍，终于在皇位上站稳了脚跟，再也无人能质疑她的权威。
　　在这段征程中，她认识了枫火和维莉妮娅，再加上始终如一支持她的铁莱汀，她将三人聚集在一起，正式确立为自己的心腹能臣，而她们也甘愿宣誓效忠。
　　在那之后，三人便各自踏上不同的道路，开始为剑兰帝国的繁荣奔忙。
　　如今岁月流转，三位臣子再次汇聚于此。
　　只是这一次，她们无形中拱卫的，似乎不只是慕岚翎这位女帝了。
　　还有……白月零。
　　“没想到，你们居然一起回来了。”
　　慕岚翎目光逐一扫过三人，凤眸中金光淬燃，意味深长地说：“真是打了我一个措手不及呢。”
　　枫火嚣张至极地翘起了萝莉肉腿，晃晃悠悠：“本天才这次回来，是专门找你要研究经费的，咱的机械工厂都快揭不开锅了。”
　　铁莱汀的成熟娇躯站得挺拔有力，理所当然地说：“三年前，你曾说过想见我一面，当时我以沙漠中怪物太多为理由拒绝了，现在我才有空回来。”
　　维莉妮娅酥胸挺硕，丰润的双唇浅笑盈盈：“她们两个都回来了，所以我也想凑凑热闹，就这么简单。”
　　这三个理由看似正经，实际上都挺无厘头的。
　　“罢了，能回来就好。”
　　慕岚翎摇了摇头，懒得纠结三人的真正目的，转而深深地看了白月零一眼，道：“小白，我应该有要求过你办一件事。”
　　白月零眨了眨大眼睛：“有、有吗？”
　　“我要你找的「雾女」，你带回来了吗？”
　　“……啊？”
　　当初在太阳神国的事情告一段落后，白月零曾与慕岚翎有过一次简短的通话。
　　在通话中，慕岚翎要求她把雾女带到帝都来，白月零没多想就爽快地答应了。
　　然而，答应之后没多久，白月零就把这件事忘得一干二净，只记得要暗堕雾女，却完全忘了要把她上交给慕岚翎。
　　尽管现在慕洛霏确实被她带到了帝都，但白月零的目的可不是为了交差，而是想让她亲眼见证慕岚翎是怎么被自己打败的。
　　“不好意思，我忘记这回事了……”
　　白月零尴尬地摸了摸头，脸上带着一丝歉意的笑容：“要不要我现在再跑一趟，把她给你抓过来？”
　　“罢了，就知道你这丫头不靠谱。”
　　慕岚翎似乎并不在意，将丝袜玉腿换了个交叠姿势，摆了摆手说：“时薇娅，你带小白和伊雅出去吧，我有些话要和她们三个私下聊聊。”
　　“是，陛下。”时薇娅优雅地鞠了一躬：“二位请随我来。”
　　白月零和伊雅乖乖跟了出去，离开了宫殿。
　　全程下来，伊雅只感觉莫名其妙，慕岚翎几乎没和自己说过话，仿佛她只是个无足轻重的边缘人。
　　难道自己真的只是小白的附赠品吗？
　　直到离开宫殿几百步后，白月零才如释重负地松了口气，从女帝的威压中解脱出来。
　　“我说，枫火她们一下子都回来了，慕岚翎只要不笨，肯定会产生怀疑的吧？”
　　“我想不会。”时薇娅玉指轻按胸口，坦诚道：“因为我们对陛下的忠诚，天地可鉴，陛下也不会怀疑我们。”
　　白月零虚起了眼睛：“说得倒好听……如果慕岚翎和我打起来的话，你支持谁？”
　　时薇娅毫不犹豫地说：“我会把您送到陛下的床上。”
　　“切……那为什么不让枫火她们在城外藏起来，打慕岚翎一个措手不及呢？”
　　“身为对陛下宣誓效忠的臣子，陛下可以大致感应到我们的位置，埋伏在帝都周围的话，反而更容易引起陛下怀疑。”
　　“难怪。”
　　虽说臣子们已经齐聚帝都，但是该如何借助她们的力量来战胜慕岚翎，白月零心中依然没有明确的计划。
　　总不能直接招呼所有人一起上，把慕岚翎摁在百米大床上暗堕吧？
　　慕岚翎在剑兰帝国境内，据说能与95级的强者抗衡，白月零等人即使联手，面对慕岚翎依旧胜算渺茫。
　　想要暗堕慕岚翎，必须智取。
　　“还是来商量正事吧。”白月零拍了拍手：“到底该怎么暗堕慕岚翎呢，总不能真把她暴打一顿吧？”
　　“陛下现在非常喜欢您的‘香水’，我们可以以此为突破口。”时薇娅回答道。
　　“香水？你难道是说……这个‘水’吗？”
　　白月零小脸一红，想起了“香水”所谓何物，肥嫩多汁的大肉腿不禁微微并拢了些。
　　难以想象，那位君临天下的傲世女帝，真的痴迷于这股气味了吗？
　　和她平时的形象完全不符啊！
　　“唔……既然她喜欢我的香水，那具体该怎么做？”
　　“很简单。”
　　时薇娅用平静的语气，说着让白月零脸红心跳的话语：“只需要让香水味变得更浓郁些，直到陛下彻底离不开你就行了。”
　　白月零的小脸更红了：“你的意思是……多榨点？”
　　“没错，总之先去陛下的寝宫一趟吧。”
　　时薇娅指了指寝宫的方向，她们这些堪称大逆不道的臣子，曾在那张百米大床上留下过许许多多的痕迹。
　　而现在，她们只需要把以前做过的事再做一遍，在慕岚翎脑海中加深印象就行了。
　　最重要的是，产出的“香水”一定要比以前更多！
　　最好是多到慕岚翎彻底把持不住，直接把白月零搂进怀里，心甘情愿接受暗堕！
　　不知不觉间，白月零她们已经走到了寝宫的大门前。
　　时薇娅转过身来，意味深长地微笑道：“伊雅大人，接下来可能需要您的帮忙哦。”
　　“什…什么忙？”
　　伊雅愣了愣，其实她一直都没听懂香水是什么，只是迷迷糊糊地跟过来了。
　　时薇娅轻轻握住伊雅的手腕，控制着她慢慢朝着白月零的大肉腿伸去。
　　“很简单，只需要你亲手榨出来……”
　　然而，就在这时，一道熟悉的萝莉嗓音远远地飘了过来：
　　“杂鱼小白，我来啦——！”
　　众人回头一看，居然是枫火坐着电动轮椅，以百码时速狂飙而来，重重地撞进了白月零怀里——
　　“呜哇！”
　　白月零猝不及防地被创飞了出去，抱着枫火在半空中翻滚了好几圈，竟然直接撞开了寝宫的大门，飞到了那张百米大床上。
　　噗~
　　床垫被两只雌小鬼的体重压扁，又轻盈无比地弹了起来，像弹力球一样弹了好几下，这才稳稳地躺在了床上。
　　“呜……你这杂鱼萝莉，到底在搞什么啊？！”
　　“哼哼~只是一段时间没见，有点想你了而已哦。”
　　枫火将小脑袋埋进白月零的胸口，不停地蹭来蹭去，开心地眯起了眼睛，心灵都被那股极致的软弹所打动。
　　时薇娅和伊雅也走了进来，贴心地将寝宫大门关上。
　　时薇娅关心地问道：“枫火大人，陛下不是在找您谈话吗，怎么您这么快就出来了？”
　　枫火撇了撇小嘴，兴致缺缺地说：“因为慕岚翎她们聊的都是国家大事，我一点兴趣都没有，还不如出来找小白呢！”
　　说着，她双手又搂紧了一些，抱着白月零不愿意松开，白萝卜似的白丝肉腿也开心地晃来晃去。
　　白月零不解地问：“你的腿不是能动吗，为什么要坐轮椅？”
　　“因为轮椅比较省事啊，而且还是电动的，都不用我推哦。”枫火理所当然地说。
　　“切……懒死你算了，杂鱼。”
　　“杂~鱼~小白你才是杂鱼~”
　　枫火下巴枕在白月零胸前，俏皮又可爱地吐了吐小舌头，尽管嘴里嘲讽个不停，可大眼睛里却全是满满的爱意。
　　她翘着唇角，一脸神秘兮兮地说：“说起来，我特地为你准备了一个礼物哦，你要看看吗？”
　　白月零歪了歪头：“礼物？什么东西？”
　　“是这个哦~”
　　枫火双手捏住纽扣，在只有白月零能看到的角度上，缓缓解开了那件实验用的白大褂——
　　只见里面除了一片雪白，空无一物。

第1445章 - 第7卷 第一百三十七章：大人的话题

　　在女帝专属的寝宫之中，枫火已经主动脱下了白大褂，朝白月零露出了雌小鬼的玩味坏笑。
　　而在另一座金碧辉煌的宫殿中，慕岚翎对此一无所知，仍旧在与许久未见的两位臣子促膝长谈。
　　“枫火还是像以前一样，一点也沉不住气。”慕岚翎单手托腮，一脸无奈：“明明早就成年了，却还像个小丫头，听到不感兴趣的话题就跑了。”
　　维莉妮娅也悠闲地翘着脚尖，笑道：“这很正常，她的外表本来就是一只小萝莉嘛。”
　　铁莱汀双手抱胸，摇头道：“但她这么多年来了一直是这副德行，毫无成长，所以我才说她欠管教。”
　　在白月零等人离开之后，慕岚翎也显得自在了一点，不再保持着端坐的姿势，反而慵懒地瘫软在王座上，丰熟曼妙的曲线毕露。
　　因为在场的铁莱汀和维莉妮娅，都是与她相识多年的至交好友，甚至是她的恩师。
　　慕岚翎年幼的时候，铁莱汀便教过她习武，而在登上皇位之后，维莉妮娅又教过她魔法。
　　正因如此，慕岚翎才会显得如此放心。
　　“既然小萝莉走了，那我们也可以聊些‘大人的话题’了。”慕岚翎淡淡地说。
　　好巧不巧的是，在座的三位大姐姐，都是深受雌小白喜爱的大车熟女，仅仅只是坐在宫殿中，便足以令空气中弥漫着独属于成熟女性的体香。
　　如此氛围，当然适合聊一些大人间的话题。
　　闻言，铁莱汀眉头微蹙，维莉妮娅则是笑吟吟地问：“那到底是什么话题呢？”
　　慕岚翎沉默片刻，道：
　　“你们……都突破四转了吧？”
　　在命运世界询问一个人的等级，就如同询问她的业绩、收入一样，确实是非常成人的话题。
　　“是啊，就在不久前突破的呢。”维莉妮娅毫不掩饰：“多亏了小白帮忙哦。”
　　铁莱汀也索性承认了：“我也一样。”
　　“果然如我所料，其实你们这次回来，也是因为小白吧？”
　　慕岚翎缓缓眯起凤眸，前倾着身子，无形的女帝威压将二位臣子笼罩其中。
　　“如果我没猜错的话……你们都接受了她的‘黑暗’，对吗？”
　　闻言，铁莱汀和维莉妮娅皆是面容微僵，原本柔软放松的熟女肥臀，都微微地绷紧了一点。
　　她们知道慕岚翎会有所怀疑，却没想到她竟然直中要害，猜到她们都被暗堕了。
　　冷静点，既然她没有当着小白的面说出来，就代表还有回转余地……
　　维莉妮娅摇了摇头：“我不知道你在说什么呢。”
　　慕岚翎冷哼一声：“我早就不是当年的小女孩了，别以为能像以前一样骗我。”
　　看来萌混过关也没有用了。
　　慕岚翎一直对暗堕之力心怀芥蒂，毕竟这是一股黑暗而堕落的力量，即使她受过暗堕的恩惠，也动摇不了她的观点。
　　当初她让白月零离开帝都，有一部分原因，就是忌惮她的暗堕之力，防止暗堕污染她和她的臣子们。
　　可没想到的是，白月零在帝都外面走了一圈，居然就把她的臣子们通通暗堕了一遍。
　　甚至就连慕岚翎自己，也在不知不觉间受到了影响。
　　这股黑暗力量……实在是太恐怖了。
　　那么，慕岚翎会如何处理她们这些被暗堕的臣子呢？
　　随着暗堕的话题被挑起，宫殿内的气氛顿时压抑了下来，好像一块巨大而冰冷的铁块压在三人头顶，几乎令人喘不过气来。
　　就在这时，铁莱汀忽然起身，迈着沉重而坚定的大步，径直朝门外走去。
　　“慕岚翎，你知道我的为人，我也不想为自己辩解什么。”
　　铁莱汀头也不回地说：“我一直走在忠诚于你的道路上，这就够了。”
　　慕岚翎没有阻拦，静静地看着铁莱汀走出宫殿，消失不见。
　　“忠诚于我的道路……也包括不和我交流，直接走人吗？”慕岚翎嘴角微翘着说。
　　“她不是一直都这样么，只要自己做的是正确的事，就不会在意别人的看法。”
　　维莉妮娅叹息一声，说：“既然她走了，那就让我给你解释一下，什么叫‘暗堕’吧。”
　　……
　　另一边，慕岚翎的百米大床上。
　　原本干净整洁的奢华床铺，此时已经变得一团糟，空气中久违地弥漫着甜腻至极的柔香，那正是慕岚翎近日无比渴望的气味。
　　“唔……你这狡猾的雌小鬼……居然说都不说一声就冲上来了……”
　　“哈？明明是你这杂鱼看入迷了吧！”
　　“你才是杂鱼……你是比慕岚翎更杂的杂鱼！”
　　“手下败将还敢顶嘴……吃我一记腹击拳！”
　　“咕呜~！”
　　只见白月零和枫火两只雌小鬼，突然就在百米大床上大战了起来。
　　白月零可以利用身材的巨大优势，将枫火无情地压制住，而枫火则会精准捕捉弱点，对白月零实施致命打击。
　　二人一时不相上下，白花花的一片打得难舍难分，大道都磨灭了。
　　而时薇娅和伊雅则没有参与其中，只是在旁边默默观看。
　　时薇娅鼻尖耸动，轻嗅着空气中的香气，满意地点了点头：“太好了，陛下一定会非常喜欢这股气味的。”
　　白月零不在的每一天晚上，慕岚翎都是伴随着这股气息入眠。
　　今晚，她终于能得偿所愿，再次品尝这股气息了。
　　伊雅缩在墙角，俏脸早已一片通红，被双手用力捂住，却忍不住分开一条缝隙偷看。
　　“小白……这也太大胆了吧……”
　　居然敢在剑兰女帝的寝宫里，做这种大逆不道的事情。
　　一旦被发现的话，绝对是不可饶恕的死罪啊！
　　但是从时薇娅的描述来看，这并不是小白第一次这么做，甚至可以说是驾轻就熟了。
　　但伊雅没有胆量做这种事，她只是一个纯洁的少女而已，因此只是在旁边默默观看。
　　而两只雌小鬼也休息够了，即将展开新一轮的较量——
　　嘭！
　　忽然，一声巨响毫无征兆地响起，吓得寝宫内的四人皆是娇躯一颤，床上的两只雌小鬼更是被吓得魂都快蹦出来了。
　　她们回头看去，只见寝宫大门竟然被一条大长腿用力踢开。
　　难道是慕岚翎回来了？
　　沉重的脚步声仿佛踩在她们的心尖上，众人的心一下子提到了嗓子眼，目不转睛地盯着大门。
　　只见……铁莱汀走了进来。
　　“原来是你啊……”白月零这才松了口气。
　　时薇娅连忙问道：“您怎么来了？”
　　“我感受到了这里的靡乱气息。”铁莱汀冷冷地看着床上的雌小鬼：“枫火，你特意从宫殿跑出来，就是为了找小白做这种事吗？”
　　枫火丝毫不惧地吐了吐小香舌，抬起白丝玉足在铁莱汀脸上虚踩一下：“是又怎么着？谁愿意听你们三辆大车叙旧啊！”
　　铁莱汀面无表情：“你应该成熟一点，不能像小孩子一样。”
　　枫火眯起眼睛，狡黠一笑：“呵……脸红到腿都在抖的杂鱼，可没资格对我说教哦。”
　　只见铁莱汀在进入寝宫，嗅到空气中那股甜腻香气的那一刻起，那双包裹在沉重铁甲下的大长腿，便不由自主地颤抖了起来。
　　和枫火一样，她太想念白月零了，想念到一嗅到她的气息，就忍不住要将她用力抱进怀里，让她感受到自己如黄沙般炽烈的吐息。
　　就在这时，时薇娅轻轻推了铁莱汀一把，将她送到百米大床边上。
　　“铁莱汀大人，您也加入吧。”
　　“哼……”
　　铁莱汀居高临下，丰润的唇角缓缓勾起一抹笑意：“那就让你们这两只雌小鬼，瞧一瞧大人的厉害吧。”

第1446章 - 第7卷 第一百三十八章：99％的思虑

　　另一边的宫殿中，身为女帝的慕岚翎，还不知晓自己的寝宫已经被臣子们搅得天翻地覆了。
　　她仍坐在皇位上，单手托腮，静静聆听着维莉妮娅对暗堕的讲解。
　　“你也知道我被称为「禁忌魔女」，但在遇到小白之后，我才知道我以前研究的禁忌魔法有多么不值一提。”
　　维莉妮娅坐在浮空的扫帚上，滚圆肥厚的肉臀被木柄挤出一道深深的凹弧，状若随意地搭着脚脚，高跟鞋的鞋跟轻轻敲打在地板上发出声声脆响。
　　“暗堕，是一种比禁忌更神秘的力量。”维莉妮娅的语气微微严肃起来：“我怀疑这股力量，极有可能来自于某位女神的恩赐。”
　　慕岚翎剑眉微微一挑：“是黑暗阵营的女神吗？”
　　“不，我认为更像是中立阵营，否则无法解释她能将暗堕与圣光球融合得如此巧妙。”
　　维莉妮娅轻轻摇头，胸前两座挺硕雪山随之一同晃荡：
　　“而且，我曾有幸体会过黑暗阵营的堕落效果，那是一股几乎要将人洗脑的蛮横力量，和小白的暗堕根本没法比。”
　　“何以见得？”
　　“嗯……要形容的话，黑暗阵营的堕落就像是用铁锤狠狠敲打你的意识，直到你愿意堕入黑暗为止。”维莉妮娅思索道：“而小白的暗堕……更像是她用大白兔压在你头上，对你做了一场温软又舒服的按摩，让你心甘情愿地沉浸在她的温柔乡中。”
　　慕岚翎轻哼道：“反正结果都是堕入黑暗，又有什么差别呢？”
　　她忽然从皇位上起身，迈开丝袜大长腿走到维莉妮娅面前，玉指用力捏住她的脸蛋，强行逼迫她抬头仰视自己。
　　“我想，你之所以会为小白辩解，就是因为你已经被她影响了。”慕岚翎眸光微微冷冽了起来，女帝威压缓缓散发而出：“堕入黑暗的人，一句话都不可信。”
　　“我可不觉得我堕入黑暗了。”维莉妮娅含着笑意摇了摇手指：“比起你一直纠结的黑暗与恶意，我更多感受到的，是来自那只雌小鬼的爱哦。”
　　“爱？”慕岚翎微微蹙眉：“那丫头不就是胸大了一点吗，有什么值得你去爱的？”
　　“这个问题要问你自己了，慕岚翎。”维莉妮娅轻佻地伸出玉指，在慕岚翎的小肚子上轻轻画着爱心，低声道：“可能你自己都没发现吧，不知从什么时候起，你的心里早就被小白填满了。”
　　慕岚翎轻啧一声，表情满是不情愿，但脸上却难以自抑地浮现一抹红晕。
　　她明白维莉妮娅说得对，最近的她每晚都难以入眠，疯狂地渴求着白月零能回到自己身边。
　　但这绝对和维莉妮娅所说的爱没关系，只是想要小白那丫头的香水而已……
　　就在慕岚翎说服自己时，维莉妮娅嘴角微翘，她看到了慕岚翎眼中一闪而过的暗堕色彩，那99%的浓烈程度，已经和100%不相上下。
　　真是个可爱的丫头，明明已经沉浸在对小白的爱意中了，自己却没发现呢。
　　“我知道你一直非常警惕黑暗力量，但也不必太多疑，相信我，小白的暗堕是不同的。”
　　维莉妮娅五指犹如弹琴一般，轻轻拨点着慕岚翎旗袍下的大长腿，眸光坦诚地说：
　　“她并不会像恶魔、魔鬼那样，给世界带来痛苦，恰恰相反，她是足以改变世界的希望。”
　　“你居然说那种黑暗力量，是世界的希望？”慕岚翎不屑一顾地摇头：“别开玩笑了。”
　　维莉妮娅笑吟吟地说：“我可是亲眼看着你长大的恩师哦，你一点都不信任我吗？”
　　慕岚翎沉默良久，后退两步，又坐了下来，大肥臀充满弹力地压在皇位之上，丝毫不觉得硌硬。
　　她单手扶额，眼帘低垂，眼中满是思虑。
　　“让我好好思考一下……”
　　……
　　慕岚翎陷入沉思，但在她的寝宫之中，却是一刻未停的热火朝天。
　　枫火意外地发现，自己确实不如铁莱汀厉害，至少在教训雌小白这方面是这样的。
　　同样是腹击拳，枫火只能让白月零“咕呜”一声，而铁莱汀却能打出“齁噢噢喔喔喔喔”的效果，直接修正了白月零的雌小鬼人格，让她心甘情愿地软了下来。
　　而反观枫火，在百米大床上和白月零缠斗了这么久，也才略占上风而已，根本不能像铁莱汀那样，不出半分钟就让白月零心甘情愿地屈服。
　　大车，恐怖如斯。
　　“可恶……这就是大人的厉害吗？”
　　枫火轻咬下唇，气呼呼地瞪着将白月零强行搂入怀中不肯松手的铁莱汀。
　　她根本没有力气，把白月零从铁莱汀怀里抢出来。
　　在熟女面前，小萝莉能做的还是太少了。
　　更何况，这不单单只是前凸后翘的丰腴熟女，更是有着八块腹肌的肌肉熟女。
　　如此强力的竞争对手，枫火几乎毫无反抗之力，只能任由她把白月零抢走……
　　“不对，不能这么沮丧，铁莱汀的优势是久经锻炼过的肉体，但我也有我自己的优势才对。”
　　枫火深吸一口气，大眼睛里瞬间闪过无数电流：
　　“无尽玩具，出来！”
　　话音刚落，她一直乘坐的电动轮椅瞬间解体，在半空中变形成几十个奇形怪状的小零件，朝着白月零狂卷而去，势要占据她身上每一块空出来的肌肤。
　　然而，只见铁莱汀随手一挥，那些小零件顿时哗啦啦地飞了出去，瞬间被打散在地。
　　枫火顿时怒了：“铁莱汀，你——！”
　　“十年前我就说过，你这丫头太依赖外力了。”
　　铁莱汀紧紧搂着白月零，面无表情地教训道：“不提升自己的实力，只依赖这些机械外物的话，你永远不可能从我手中抢走小白的。”
　　“阿巴阿巴……”白月零双目涣散，无力地在铁莱汀怀中上下起伏，嘴里无意识的呢喃，仿佛在附和铁莱汀说的话。
　　枫火紧咬着小虎牙，生气地放下狠话：“你给我等着，等我也突破了四转，看我怎么教训你！”
　　“随时恭候。”
　　眼看着寝宫里的火药味浓郁了起来，一道带着磁性的熟女嗓音悠悠飘了进来，将沉闷的气氛瞬间打破。
　　“哎呀呀，看来这里比我想象得还要热闹呢~”
　　维莉妮娅骑在扫帚上，慢悠悠地飞进了寝宫中，在嗅到空气中弥漫的香气瞬间，坐在木柄上的肥臀下意识地绷紧了点，将宽松的法袍勒出一道道圆润的褶皱。
　　“呼……这就是慕岚翎那丫头喜欢的气味吗，难怪她会抵挡不住呢。”
　　时薇娅连忙问道：“维莉妮娅大人，既然您也来了，那岂不是意味着陛下……”
　　“放心吧，她暂时不会过来的。”
　　维莉妮娅从扫帚上跳下来，不在意地摆了摆手：“我给她留下了一个难题，让她那厌恶黑暗的固执性格，与被暗堕浸染的思绪对冲一下，她恐怕得思考很久了。”
　　时薇娅这才松了口气：“那我就放心了。”
　　“嗯哼，至于你们的这里……”
　　维莉妮娅嘴角微微一翘，将扫帚和魔女帽扔在地上，抬起黑丝吊带袜包裹的大长腿爬上百米大床，撅着大肥臀朝白月零晃晃悠悠地爬了过去。
　　“请让我也加入吧~”
　　闻言，枫火小脸微变。
　　又来了一辆四转大车，她更难抢到小白了。

第1447章 - 第7卷 第一百三十九章：喷洒香水

　　百米大床上，三位宣誓忠诚于慕岚翎的臣子，此时仿佛忘记了曾经的誓言，全身心地投入到堪称大逆不道的亵渎之事上。
　　“不…不要碾了……真的坚持不住啦……”白月零试图挣扎，却无能为力。
　　枫火坏笑着嘲讽道：“噗噗~小白还是一如既往的杂鱼呢，在我手下毫无反抗之力……呜啊！铁莱汀你别挤我！”
　　铁莱汀横了她一眼：“你太吵了，就不能安分点吗？”
　　维莉妮娅温柔相劝：“好啦，铁莱汀，你一直霸占着小白也不太好，就让让枫火这丫头吧。”
　　臣子们的趴体才开始没多久，一直躲在角落里的伊雅就有些看不下去了，在时薇娅身边慌张地跺着脚。
　　“这里可是慕岚翎的寝宫啊！”伊雅低声问道：“万一慕岚翎回来了，我们该怎么办？”
　　“不用慌张，伊雅大人。”时薇娅玉指轻抚秀发，潇洒而自信地说：“如果陛下回来了，我会在最快的时间内清理完所有痕迹，只留下空气中的香味。”
　　她也不是第一次干这种事了。
　　伊雅仍是不放心：“那我们躲哪里呢？”
　　“嗯……衣柜不是很宽敞吗？”
　　时薇娅敲了敲衣柜门，随手将其拉开。
　　慕岚翎那上百件雍容华贵的服饰顿时映入眼帘，上面还残留着独属于成熟女性的淡淡幽香。
　　“陛下平时不会打开衣柜的，这里可以把我们所有人都塞进去……嗯？怎么还藏了个人？”
　　只见在一条条轻薄透亮的丝袜之中，悄然隐藏着一个少女的身影。
　　时薇娅小心翼翼地拨开丝袜查看，惊讶道：“裙下舞大人，您怎么在这里？”
　　裙下舞娇躯微颤，弓着腰从一条条丝袜中钻出来，绝美的俏脸早已布满了红晕。
　　“我躲在衣柜里，偷看你们很久了，因为我猜到小白一定会来这里……”裙下舞轻喘着气说：“我只有一个问题，你们为什么不叫上我？”
　　时薇娅摇了摇头，无辜地说：“因为陛下并没有叫您，您当时还在练剑吧。”
　　“说是这么说，但……”裙下舞欲言又止，最终摇了摇头：“算了，现在看来，不过去或许才是更好的选择。”
　　此时在白月零身边的分别是枫火、铁莱汀和维莉妮娅，三人都是跟了慕岚翎几十年的老臣，完全没有裙下舞的插足之地。
　　忽然，铁莱汀抬起头来，若有所思地说：“我感受到了雪战歌和蕾忒桑克丝的魔力气息，她们现在就在城外，我需要去说明一下情况。”
　　同为剑兰帝国的将军，雪战歌和蕾忒桑克丝其实都在铁莱汀麾下学习过，这也是为什么她们两个被称为“将军”，而铁莱汀却是“大将军”。
　　白月零弱弱地嘤了一声：“那…那你去接她们吧……让我休息一会儿……”
　　枫火点头附和：“你这肌肉杂鱼早该走了，快点把小白还给我！”
　　铁莱汀依依不舍地松开大白兔上的魔爪，冷哼一声：“我走了你也抢不过维莉妮娅。”
　　“胡说，维莉妮娅可比你温柔多了！”枫火扭头问道：“你会让我的吧，魔法杂鱼？”
　　“求我谦让的时候，至少把称呼改一下吧？”维莉妮娅笑吟吟地说：“对了，小白，有件事必须要和你说才行……慕岚翎知道我们被暗堕的事情了。”
　　“啊？！”白月零可爱的小脸顿时一变：“那、那怎么办？”
　　“不影响我们现在做的事情，你只需要乖乖挨榨就好。”
　　“不要……饶了我吧……至少换个地方吧！”
　　“不行，只有在寝宫里，效果才是最好的哦。”
　　……
　　不知不觉，夜幕降临，又是一天过去了。
　　慕岚翎如往常一样端坐在凤椅上，低头批阅从帝国各地送来的厚厚的文件报告。
　　身为剑兰女帝，她一天必须抽出很多时间，来主导和决策剑兰帝国大大小小的发展，数十年来一直如此。
　　伴随着一阵清晰却不吵闹的脚步声，时薇娅端着一杯热气腾腾的牛奶走了过来：“陛下，时候不早了，请休息一会儿吧。”
　　“原来已经这么晚了吗，这些文件真是一看就停不下来呢。”
　　慕岚翎轻呼一声，顺手接过牛奶，一边看着手中的文件，一边低头品尝了一口。
　　忽然，慕岚翎轻咦了一声，喉咙微微耸动，几口就把杯子里的牛奶喝了个一干二净。
　　她闭上双眼，回味着牛奶中难以言喻的甜蜜与温暖，赞赏道：“今天的牛奶格外不错呢。”
　　时薇娅答道：“这是小白特意献给您的礼物。”
　　“小白……哼。”
　　慕岚翎轻哼一声，凤目中既有羞赧也有不爽。
　　尽管维莉妮娅已经把暗堕的性质解释了一遍，尽管她的内心深处对白月零喜爱得不行，但她仍是不愿意彻底放心。
　　“罢了，回去休息吧。”
　　慕岚翎摇摇头将思绪甩出脑海，起身离开皇位，与时薇娅一同返回寝宫。
　　无需慕岚翎动手，时薇娅主动帮她推开寝宫的大门。
　　慕岚翎扭着肥臀，迈开丝袜大长腿，来到那张奢华至极的百米大床前。
　　白月零等人早已离开，而经过时薇娅的精心打理，这里的床铺依旧干净整洁，看不出任何奇怪的痕迹。
　　忽然，慕岚翎的丰熟娇躯猛地一顿，心跳陡然加速，呼吸也变得粗重了起来，陶醉的表情好像闻到了什么绝世美味一样。
　　“齁噢噢……这、这是？！”
　　那股这些天一直魂牵梦萦，令她无比着迷的甜腻气息，此时此刻就像报复她一样，浓浓地积蓄在空气中，随着呼吸钻入她体内加倍地释放了出来。
　　时薇娅面色如常地解释道：“这是小白特意为您准备的爱心香水，希望能平复您一天的辛苦劳累。”
　　“香水……对，就是这个气味……”
　　慕岚翎瞳孔略有放空，说话的时候，两座硕大雪山随着呼吸上下起伏，赤金色濡湿丝袜也不由自主地在旗袍下并拢。
　　她深吸一口气，最终还是禁不住诱惑，迫不及待地扑到了床上，大口享受着白月零与臣子们激战后留下的气息。
　　“哈啊……时薇娅……明天……把小白叫来吧……”
　　慕岚翎的声音断断续续的，喘气声不停从喉间溢出：“我要……单独和她聊聊……”
　　时薇娅恭敬地行礼道：“是，陛下。”
　　应答的同时，时薇娅目光下移，从旗袍上一片逐渐变得色泽深厚的布料，落在那双红丝包裹的玉足上。
　　自从扑到床上以后，这对玉足便开始不停地颤抖，幅度之激烈，甚至将脚上的赤金色恨天高都抖在地上了，就像慕岚翎一闻到小白的气味，就激动不已的内心一样。
　　时薇娅的嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的狡黠。
　　陛下……明明激动到浑身颤抖不止，却仍故作镇定地下命令的样子……真是美丽极了。

第1448章 - 第7卷 第一百四十章：慕岚翎的前世梦

　　这一夜，慕岚翎睡得格外安宁。
　　她轻轻褪去赤金色华美旗袍，丰熟娇躯仅裹着一套内衣，在床上沉沉地睡了过去。
　　这是她自白月零上次离开帝都之后，睡得最安稳的一次了。
　　“唔~小白……”
　　慕岚翎无意识呢喃着梦话，呼吸间，尽是白月零与臣子们激战后残留的体香。
　　然而慕岚翎并不知道这些，她还以为这只是白月零留下的香水而已。
　　她的意识逐渐从现实中解脱，沉入神秘而虚幻的梦境之中……
　　在梦中，她依旧是那位君临天下的剑兰女帝，在臣子们的辅佐之下，统治着整座剑兰帝国。
　　可直到某一天，一位可爱软糯的白毛少女忽然闯入了她的皇宫，少女的脸蛋被一层轻纱般的薄雾笼罩，傲人挺硕的大白兔随着轻盈的步伐上下起伏，小肥臀嚣张而得意地左摇右摆，每一步都散发着令人无法抗拒的魅力，瞬间就抓住了慕岚翎的眼球。
　　记忆在这里变得朦胧模糊起来，中间似乎发生了许多事情，但是最终，那位白毛少女成功爬上了慕岚翎的百米大床，在她本该沉眠的时候，一脸坏笑地与她缠绵在一起。
　　亲密的感觉是如此的真实，慕岚翎能在梦中嗅到那令她沉醉的香水气息，她伸手试图驱散白毛少女脸上的薄雾，却发现那薄雾如同梦境本身，怎么也散不开。
　　在那之后，又不知道发生了什么事，梦境突然重启了一次，一切又回到了起点。
　　这次的走向与之前大致相同，依旧是白毛少女爬上了她的床，但是细节却大不一样，那位白毛少女变得熟练了许多，爬床的日期也比上次早了几天，简直就像是掌握了攻略技巧一样。
　　没过多久，梦境再一次重启，这次那位白毛少女并没有来，慕岚翎孤零零地坐在凤椅上，莫名感到有些孤单，心中开始想念她了。
　　在那之后，是一次又一次的梦境重启，期间白毛少女大多数时候都会与她相识，她们的关系也在不断变化，充满了爱恨交织，就连臣子们也被牵扯了进来。
　　无论梦境如何变化，慕岚翎都必须承认，自己与那位白毛少女度过了一段又一段难忘的时光，感情不仅没在一次次重启中消散，反而变得更真挚了。
　　终于，在一次重启过后，慕岚翎感到一种前所未有的熟悉感，仿佛这个梦境就是她当下的现实，是她最近经历过的事情。
　　这一次，那位白发少女成为了忠诚于她的臣子，站在她的身边，曾经被云雾遮掩的朦胧面容，也在这一刻变得清晰了起来。
　　随着云雾散去，那张可爱俏脸的主人，赫然就是——
　　“小…小白？！”
　　慕岚翎陡然惊醒，一下子从床上坐了起来，硕大雪峰随着突如其来的惯性剧烈起伏，湿漉漉的冷汗淋漓而下，甚至可以看到濡湿布料下的沟壑起伏。
　　“哈啊……原来是梦吗？但是这个梦为什么如此奇怪……又真实。”
　　慕岚翎喃喃自语：“刚才梦里的人……是小白没错吧？”
　　除了小白那丫头以外，还有谁有这么一具娇小又丰满的少女身材？
　　只是小白为什么会出现在梦里呢？
　　慕岚翎单手扶额，微微喘着粗气，空气中甜腻诱人的柔香不仅没让她冷静下来，反而让她更加躁动不安。
　　“梦里的内容，就好像真的发生过一样，可为什么我没有任何记忆呢？”
　　“好像我和小白认识过很多次，甚至还一起睡过好几次觉。但实际上，我和她认识不过几个月而已，睡觉更是天方夜谭……”
　　“呵……不过是一场奇怪的梦而已，还是继续睡觉吧。”
　　慕岚翎摇了摇头，试图驱散这些荒谬的念头：“别胡思乱想了，总不能是什么前世记忆吧。”
　　也许，正是99%的暗堕值，与空气中浓郁至极的体香相融合，产生了近乎100%的效果，令慕岚翎梦到了一部分前世记忆。
　　但这个猜测实在过于离谱，她当然不会相信。
　　慕岚翎重新躺回床上，闭上双眼，试图再次让自己沉入睡眠。
　　但这一次，她却再也睡不着了，只能在床上辗转反侧，身体每一寸都在抗拒着睡眠的诱惑。
　　刚才梦境中的画面如同电影般在她脑海中不断回放，梦里的白月零早已与她亲密无间地在这张大床上缠绵，那无比真实的触感仿佛近在眼前，就像她现在实实在在地嗅闻到的香水味一样，令人无法质疑。
　　“啧……真是丢人，身为剑兰女帝的我，居然会因为一个小丫头而如此烦恼。”
　　慕岚翎眼神略略有些迷蒙起来，美艳的面庞中罕见流露出一丝动情的柔弱，自嘲地笑了笑：
　　“明天……一定得好好教训她一顿。”
　　……
　　……
　　第二天。
　　慕岚翎在时薇娅的服侍下，早早地起了床，披上凤袍端坐在凤椅之上，开始处理今天的事务。
　　同时，她也在默默等待白月零的到来。
　　然而，白月零就好像刻意放她鸽子一样，一直拖到了下午的时候，才屁颠屁颠地跑进皇宫里。
　　“糟糕糟糕……昨晚被枫火她们轮流碾过头了，居然这么晚才起床……”
　　白月零嘴里小声念叨着，一路小跑进宫殿，朝着皇位之上的慕岚翎，礼貌十足地鞠了一躬：
　　“陛下，昨晚睡得还好吗？”
　　这只是一句普普通通的问候而已，是白月零一时想不到该说什么，随口说出来的话。
　　然而，慕岚翎却像是被触动了逆鳞一样，满脸寒霜，恶狠狠地瞪了她一眼。
　　“你还好意思说？！”
　　下一刻，女帝威压从她丰满的肉体中迸发而出，如海啸般扑面而来，吓得白月零娇躯颤抖，恨不得拔腿就跑。
　　怎么回事啊，慕岚翎这家伙……我有哪里招惹到她了吗？
　　与此同时，慕岚翎低头掩面，遮住脸上那一抹突然浮现的红晕。
　　一看到白月零这张可爱软糯的脸蛋，她就想起了昨晚那个稀奇古怪的梦境。
　　在梦里，她把这只不知天高地厚的雌小鬼，碾了一遍又一遍，直到她彻底求饶也不肯放过。
　　但是现实呢，现实里她也能这么做吗？
　　慕岚翎的目光扫遍白月零全身上下，发现她看起来比梦境中要丰满了不止一点。
　　这么丰满软糯的雌小白，碾起来应该也更舒服吧？

第1449章 - 第7卷 第一百四十一章：我暗堕问心无愧

　　随着女帝威压扑面而来，白月零小脸煞白，还以为自己要挨揍了。
　　没想到的是，下一刻威压忽然散去，仿佛无事发生，慕岚翎面色如常，指着对面的椅子说：“坐吧。”
　　“好……”白月零心惊胆战地绷紧了小肥臀，慢慢坐在椅子上，随时准备逃跑。
　　幸运的是，慕岚翎似乎并不打算揍她，反倒还翘起了脚脚，红丝包裹的大长腿线条紧绷绷的，大腿交叠的瞬间让白月零欣赏到了一瞬间的旖旎。
　　“你知道……我叫你来是干嘛的吗？”慕岚翎淡淡地问道。
　　白月零心虚地缩了缩脖子，感觉自己好像穿越回了过去，变成那个犯了错被叫去办公室，听老师训话的学生。
　　白月零的双手放在大肉腿中间，自然而然地将大白兔拱了起来，怯生生地问：“是因为你想我了？”
　　换作学生时代，这样回答绝对会被老师吊起来打吧。
　　“想你？”
　　慕岚翎冷哼一声，表面威严满满的她，脸上却不自觉地闪过一丝红晕。
　　她确实想念白月零了，否则不会在昨晚嗅到香水味的时候，才命令时薇娅在今天把她带过来。
　　但她的首要目的不是这个。
　　慕岚翎螓首微仰，居高临下，冷冷地说：“关于暗堕的事情，昨天我都听维莉妮娅说过了。”
　　果然……白月零的心顿时凉了半截。
　　“真是没想到啊……小白，我已经警告过你不要乱用那股黑暗力量了吧？”
　　慕岚翎凤目绽放一道寒芒，不可阻挡的恐怖威压再度释放，铺天盖地朝白月零袭来。
　　“可你居然敢不顾我的警告，私底下对我的臣子下手！”
　　“你想把我们……把剑兰帝国……乃至整个世界，都拉入万劫不复的黑暗吗！”
　　慕岚翎的厉喝声宛如洪钟震响，浩然回荡在白月零的脑海中。
　　白月零紧咬牙关，强顶着压力挺起胸膛，大喊道：“我问心无愧！”
　　“问心无愧？”慕岚翎寒声质问：“现在是光明的时代，而你却在使用人人唾弃的黑暗力量，何来问心无愧的说法？”
　　“暗堕……是不一样的。”
　　白月零拍了拍大白兔，坚定不移地说：“我的暗堕之力，从来不是伤害别人的工具，而是为了守护我心爱的大姐姐们，为了给大家带来希望！”
　　说话的同时，她的双眼中闪烁起纯净而明亮的圣光，这正是光明与希望的象征，无形中证明了她所言非虚。
　　暗堕，并非仅仅是黑暗与堕落的代名词，在白月零的手中，它如同一座桥梁，将来自天南地北的大姐姐们聚集在她身边，共同为了白月零心中的美好世界而努力。
　　在这个过程中，白月零甚至赢得了光明阵营所有女神的支持与认可，就连女神们也为暗堕而倾倒。
　　只是女神们的暗堕，白月零一般不会轻易说出来，一方面是因为女神们都想保持低调，另一方面是就算她说出来了，恐怕也没多少人相信。
　　“希望……”
　　慕岚翎低垂着眼帘，细细琢磨着这两个字，丰满肉体内源源不断散发的威压，也逐渐消散了。
　　“你确定，你能控制体内的黑暗力量，不是把它用于毁灭，而是用来帮助世人吗？”
　　白月零自信满满地点头：“能的，包能的！”
　　“可是，这些终究只是你的一面之词罢了。”慕岚翎话锋一转：“怎么能证明你说的是实话呢？”
　　白月零眨了眨大眼睛：“那你想怎么证明？”
　　“过来。”
　　慕岚翎勾了勾手指，呼吸莫名有些急促了起来，好像终于按捺不住，说出了自己一直以来的渴望。
　　“让我……亲自确认一下。”
　　暗堕的真相固然重要，但慕岚翎把白月零叫来的目的，从一开始就不是这个。
　　她刚才那么咄咄逼人，只是想给这只雌小鬼一个下马威，让她乖巧老实一点而已。
　　比起暗堕，她现在更想感受白月零的气息，就像在梦里做的那样。
　　白月零站起身来，朝慕岚翎走了过来。
　　每往前走一步，两只大白兔便会极其显眼地抖上一抖，随时可能蹦出来似的，看得慕岚翎眼花缭乱。
　　在那个古怪的梦境里，她可没少感受它们的软嫩Q弹。
　　随着白月零走到面前，慕岚翎忍不住喘出粗气，双手一伸，将白月零搂入怀中，二人终于抱在了一起。
　　这一刻，皇宫内的万物都变得寂静了下来，仿佛整座剑兰帝国都在为了她们的拥抱而屏息凝神。
　　这是慕岚翎意志的体现，她现在无心关注外面的世界，一心投入于眼前心心念念的白发少女。
　　慕岚翎迫不及待地将俏脸埋进白月零怀中，檀口微张，剧烈地呼吸着，与大白兔相互压扁的雪峰之下，传来了激动不已的心跳声。
　　就是这种感觉……梦里肥嫩软糯的触感，还有令自己深深沉迷的香味，全部都在小白身上……
　　慕岚翎轻吟一声，修长细眉逐渐舒展开来，悄悄扭了一下旗袍下的熟女肥臀，心中难耐不已的渴望，在这一刻终于得到了满足。
　　与此同时，白月零也小脸微红，小樱唇大口呼吸着熟女女帝的成熟气息，感受着慕岚翎激动的喘息与心跳。
　　她心中不禁升起喜悦，照这样发展下去，今晚应该就能被慕岚翎碾……啊不对，是把这个万恶的剑兰女帝给暗堕了。
　　噗噗~不枉我雌小白辛苦暗堕了那么多臣子，如今终于轮到你这杂鱼女帝加入暗堕了。
　　杂鱼杂鱼，被暗堕的杂鱼~！
　　慕岚翎并不知道白月零在想什么，她只顾着大口满足自己的渴望。
　　这时，慕岚翎微微睁开双眼，沉迷于少女气息中的她，无意间发现了某个异常。
　　小白身上传来的魔力气息，是第四次转职才具备的浓度……
　　也就是说，小白已经突破四转了？
　　那她的四转职业是什么？
　　慕岚翎心生疑惑，双手用力抱紧了点，仔细感受着白月零身上传来的气息。
　　白月零顿时感觉一阵压力从胸口传来，弱弱地嘤了一声：“呜~陛下，你抱得太紧了，轻点好吗……”
　　忽然，白月零没由来地战栗了一下。
　　一股冰冷刺骨的寒意，伴随着无形的女帝威压一同笼罩了她，压得她几乎喘不过气来。
　　“小白……”
　　慕岚翎丰润的唇瓣微张，刚才还心平气和的声音，如今却带着难以置信的震惊与愤怒。
　　“你……染上恶魔了？！”

第1450章 - 第7卷 第一百四十二章：染上恶魔无药可救

　　「魔王之妻」，这是白月零的四转职业，融合了魔王体内的混沌魔力而诞生，代表着世间极致的黑暗与邪恶。
　　众所周知，恶魔是一群混乱而嗜血的怪物，几乎可以视为一切生物的敌人……而魔王与魔王之妻，更是恶魔中最为强大的存在，根本不可能被任何人所接受。
　　就在昨天，维莉妮娅还告诉慕岚翎，白月零的暗堕之力绝非她想象得那般邪恶，大可放心。
　　刚才，白月零也信誓旦旦地保证，暗堕在她手中是带来希望的力量，与世人所熟知的那些黑暗力量截然不同。
　　然而此时此刻，慕岚翎却清晰地从白月零体内感受到了，一股来自恶魔的混沌气息。
　　而且，这不是普普通通的恶魔，而是几乎能与魔王相媲美的存在，几乎可以被视为无底深渊的第二位主宰。
　　“你染上恶魔了？”
　　听到这句话，白月零小脸蛋唰的一下惨白，心中大呼不妙。
　　完了，出大问题了。
　　要暗堕慕岚翎的话，就必须要和她近距离接触，可一旦距离靠近，慕岚翎就能感受到她体内隐藏的恶魔气息。
　　慕岚翎或许能相信白月零的暗堕之力，但是绝对不可能相信恶魔的力量。
　　毕竟恶魔大军曾在这片大地上，留下过无数道难以磨灭的伤痕，许多深渊裂隙直到现在，都还有被恶魔撕裂的风险。
　　千年前的神战历史，已经深刻地告诫过世人，恶魔只能带来混乱与毁灭，绝不可能带来希望！
　　如今，白月零体内的恶魔气息，相当于给了自己一记响亮的耳光，害得刚才她说的那些承诺……通通作废了！
　　毕竟除了100%暗堕的大姐姐以外，没有人会信任一位魔王之妻是善良的！
　　慕岚翎剑眉倒竖，薄唇轻颤，一股一股的杀气如同实质般，从她丰满而富有弹性的肉体中汹涌而出，身上的赤金色旗袍随着肌肤一同颤抖起来，宛如一团愤怒的火焰在跳动。
　　白月零瞬间感觉肩负万钧，冷汗不住地往下流，慌张地举起双手：“等等等等！慕岚翎你听我解释，其实我也不想转这个职业，都是那个魔王逼我的！”
　　“我相信你不是自愿转职成恶魔的。”
　　出乎意料的，慕岚翎第一句话并没有任何敌意，甚至还温柔地抚摸上了白月零的脸蛋，一下子让白月零有些发懵。
　　“但是……”
　　慕岚翎话锋一转，眸露寒芒：“就算现在的你是安全的，但你能保证你的未来，不会受到恶魔的邪恶本性影响吗？”
　　白月零下意识道：“我当然能……”
　　“不，你不能。”
　　慕岚翎摇了摇头：“历史早已告诉过我们，那些主动或被动沾染了恶魔力量的人，最终都会被深渊的混沌魔力所影响，在痛苦与绝望中变成恶魔……无一例外。”
　　这些在剑兰帝国有关恶魔的典籍中，都有详细记载。
　　“更何况污染你的人还是那个最强大的恶魔——魔王，她一定是想把你变成她的爪牙。”
　　慕岚翎轻轻叹了口气：
　　“其实，昨天经过深思熟虑后，我已经相信了维莉妮娅和铁莱汀的选择，相信你和你体内的暗堕之力。”
　　“这次叫你来，也只是想试探一下你，看看你是不是真如梦境中那样，一心想爬上我的床与我缠绵……”
　　慕岚翎眼中流露出浓浓的伤感，进而转为坚定与决然之色：
　　“但是现在，我改变主意了，我最重要的任务，就是亲手送给你……解脱。”
　　话音刚落，无尽剑意冲天而起，宛如一柄利刃，硬生生地撕破了头顶正处于黄昏的天空，提前宣告了夜幕降临。
　　刹那间，剑刃轻鸣，凤吟长啸，一记剑光闪过之后，白月零化为流星倒飞而出。
　　她身上号称坚不可摧的魔王战甲，竟然被硬生生地斩出一道巨大剑痕，连带着下面雪白软糯的肌肤，也出现了一条深深的血痕，不可谓不凄惨。
　　“坏了坏了……本来都好好的准备暗堕了，结果恶魔气息泄露出来，前功尽弃，这下彻底洗不清了。”
　　白月零无奈地叹息一声，她知道这不能怪慕岚翎，她体内的魔王之血确实太过敏感，不仅属于恶魔，更是来自于恶魔中最强大的存在。
　　恶魔就是世界之敌，这种情况下，说她是一切生物的死敌都不为过。
　　如果不是她和女神们的关系好，估计在她回到地表的那一刻，就已经有成群结队的女神信徒冲过来把她净化了。
　　女神们当然知道白月零不会被恶魔血脉所污染，在暗堕的加持下，她反而会将恶魔血脉收为己用，就像体内的巨龙与凤凰血脉一样。
　　可问题是……慕岚翎不知道。
　　在她的认知里，凡是沾染了恶魔力量的人，都会无可救药地变成深渊的一部分，哪怕是异界旅客也一样。
　　因此在她看来，那只可爱又嚣张的雌小鬼，在被魔王污染的那一刻，就已经被“杀死”了。
　　她现在要做的事，就是趁魔王腐化白月零之前，送给她一个并不痛苦的解脱……否则等以后白月零彻底变成了魔王的爪牙，只会更加麻烦。
　　然后，她会在未来寻找机会，为了白月零而向魔王复仇。
　　“小白……乖乖呆在那里，不要乱动。”
　　慕岚翎站在皇宫中，目视着白月零飞出去的方向，手持利刃，英气十足，凌厉的剑意直插云霄。
　　“我会给你解脱的，很快就好。”
　　嘭！
　　另一边，白月零径直飞出了帝都，在城外那片空旷无人的原野上，砸出了一颗半径数十米的大洞。
　　“屁股好疼……虽然但是，我是死不了的异界旅客啊，你要怎么送给我解脱呢？”
　　白月零有气无力地嘟囔着，体内魔力迅速运转，试图涅槃修复身上的伤势。
　　忽然间，一股无形的压力笼罩而下，白月零顿时感觉呼吸变得无比艰难，凤凰之火治愈伤势的速度也极为缓慢。
　　“这是什么感觉……好像整个世界都在排斥我……”
　　白月零思绪飞速运转，很快便明白了罪魁祸首——
　　是这片大地，整座剑兰帝国，都在慕岚翎的意志下无形地压制着她。
　　这就是为什么只要在剑兰帝国境内，慕岚翎的实力便会空前强大，因为她就是这片大地的主宰，任何踏入剑兰帝国疆域的人，都要笼罩在她的威压之下。
　　“哎……算了算了，就算我说我自己没事，你估计也不会相信，那干脆就来硬的吧。”
　　白月零拖着恢复得极为缓慢的躯体，强行站了起来，举目眺望着帝都的方向。
　　“只有强行把你暗堕了，才能让你相信，我不会被恶魔污染。”
　　“更重要的是……”
　　白月零捏紧了小粉拳，眼中燃烧着熊熊战意：
　　“我早就想揍你这杂鱼女帝一顿了！”

第1451章 - 第7卷 第一百四十三章：魔王的官方认证

　　【您的任务「剑兰女帝的堕落」已更新。】
　　【更新描述：打败剑兰女帝。】
　　任务提示响起，简简单单的六个大字映入眼帘，仿佛在为白月零的战意呐喊助威。
　　但这六个字反而提醒了她，白月零的战意迅速烟消云散，连忙捂住伤口，用凤凰之火缓慢地恢复伤势，脸色苍白地喃喃自语：
　　“打败剑兰女帝……说得倒是简单啊，可到底该怎么打呢？”
　　她才刚突破四转没两天，等级只有81级而已，完全不是89级慕岚翎的对手。
　　要想在剑兰帝国境内战胜慕岚翎，起码得给白月零来个女神赐福才行，就像当初与菈珀尔烈丝战斗时那样。
　　但是女神们现在没有任何动静，明显是要白月零自己解决问题。
　　“切……那就我自己来吧！”
　　白月零深吸一口气，五指张开，一颗炽烈而纯净的圣光球凝结而出，几乎瞬间就膨胀至千米长的直径，宛如一颗太阳照亮了原野。
　　尽管突破四转用的是魔心的混沌魔力，但白月零的圣光球威力，也随着转职得到了极大的提升。
　　如今这一颗球下去，毁灭一座小主城完全不是问题。
　　然而就在圣光球刚刚凝聚的瞬间，一道势不可挡的凌厉剑气飞掠而来，毫不留情地斩断了前进路上的一切，将这颗圣光球也斩成了两半。
　　白月零瞳孔一缩，圣光球果断爆炸，爆发出惊天动地的冲击波。
　　然而在爆炸的光芒亮起之前，一道丰熟身影如闪电般袭来，剑尖几乎穿越了时间与空间，瞬间刺入白月零胸口，无情地将她钉在原野之上。
　　“咳啊！这剑也太快了吧，完全没法打啊……”
　　白月零擦掉嘴角溢出的鲜血，吐了吐小舌头试图卖萌：“陛下，就不能放臣妾一条生路吗？”
　　“不行。”
　　慕岚翎居高临下，眸光漠然，却蕴含着一丝难以察觉的温情与伤感。
　　“正是因为欣赏你、怜惜你、喜欢你……我才要赐予你解脱。”
　　……
　　与此同时，二人交手时产生的惊天动静，迅速吸引了城中士兵的注意。
　　“好恐怖的魔力，是谁在城外战斗？”
　　“不知道，她们好像是从皇宫飞出去的。”
　　“不会是陛下吧？让我看看……”
　　一名士兵刚从腰间掏出望远镜，准备仔细观察城外的情况，一只大手却迅速伸过来，将望远镜夺了过去。
　　“抱歉，士兵，这里没有你的事了。”
　　帝国将军雪战歌将望远镜拿在手中，面无表情地吩咐道：“不用慌张，也不用拉响警报，城外一切正常，告诉人们安心睡觉便好。”
　　“您是……将军大人？！”那名士兵微微一愣，下意识想抬手行礼，却被一条龙尾狠狠地拍了一下后背，差点摔倒在地上。
　　“还愣着干什么？快把命令传下去啊！”
　　另一名帝国将军蕾忒桑克丝，毫不客气地踹了她一脚：“没有本将军的命令，谁都不许上这一片的城墙！”
　　“是…是！”
　　随着士兵们纷纷从城墙上撤离，剑兰女帝的臣子们逐一现身，她们并肩站在城墙上，齐刷刷地眺望远方。
　　“果然是小白和慕岚翎在战斗。”维莉妮娅无奈地摇了摇头：“原以为能和平解决呢，没想到最终还是打起来了啊~”
　　枫火不屑地轻哼一声：“肯定是慕岚翎那家伙太多疑了，不肯对小白放心。”
　　时薇娅叹了口气：“那我们应该……嗯？伊雅大人，您要做什么？”
　　“当然是去帮小白了。”
　　只见伊雅率先升空而起，金色秀发在夜风中狂乱舞动，显然已经做好了战斗准备，回头问道：“身为忠诚于慕岚翎的臣子，你们要阻止我吗？”
　　“当然不会了。”铁莱汀缓缓举起一根长矛，目光坚定地说：“我虽然是慕岚翎的臣子，但同时，我也是「小白之矛」。”
　　话音刚落，铁莱汀将长矛高高掷起，巨大无比的长矛划破夜空，声势浩大宛如陨石坠地，精准地朝着原野上的慕岚翎飞射而去。
　　然而，慕岚翎却是头也不回地挥出一剑，便将那柄长矛由下至上一分为二，原本朝她而来的飞行轨迹也被改变，轰然砸在她的左右两边，溅起无数泥土。
　　慕岚翎眯起美眸，缓缓地站了起来，风韵十足的成熟娇躯在夜色中引人注目，却散发着如天倾般不可阻挡的压迫感。
　　“铁莱汀、维莉妮娅、时薇娅……你们都是来阻止我的吗？”
　　只见臣子们纷纷化为流光飞掠而至，在慕岚翎对面稳稳停下。
　　原本忠诚于女帝的她们，如今好似站在了女帝的对立面。
　　“对不住了，慕岚翎。”铁莱汀摇了摇头，沉声道：“我不能眼睁睁地看着你对小白出手。”
　　“但是你们应该知道，小白被那个魔王给污染了吧？”慕岚翎倒也不愤怒，而是淡淡地解释道：“我只想尽快给她一个解脱，防止她变成魔王的爪牙而已。”
　　闻言，维莉妮娅噗嗤一声，笑吟吟地说：“小慕岚翎，你的担忧有点多余了哦，小白才没有你想象得那么脆弱。”
　　枫火虚起了眼睛，毫不客气地吐槽道：“就是啊，你还能有我们懂吗？你都没碾过小白，没见识过这杂鱼堪称恐怖的体质，无论什么污染都能被她净化掉的，恶魔血脉也不例外。”
　　铁莱汀也坚定不移地摇头：“连太阳女神都不能影响小白，那个魔王又凭什么？”
　　看见深受自己信赖的臣子们，纷纷有理有据地帮白月零辩解，慕岚翎不由得冷静了一点，内心微微有所动摇。
　　她们说得也不无道理，小白是那么容易就会被污染的人吗？
　　一路走来，她创造过多少奇迹，有多少敌人被她击败，魔王也只能是其中之一罢了。
　　也许，不应该那么急躁，而是要给小白一个解释的机会……
　　与此同时，白月零捕捉到了慕岚翎微妙的神情变化，眼见有戏，连忙附和道：“就是啊！慕岚翎你看看我，现在活蹦乱跳的，哪里有半点被魔王污染的样子……”
　　轰隆——！
　　话音未落，一束滔天魔气忽然破土而出，好似火山口中喷发的岩浆，精准地将白月零滚圆肥翘的小肉臀，连同她整个人都包裹在内。
　　在魔气的滋润下，她的所有伤势，以及身上被砍得严重破损的魔王战甲，也以肉眼可见的速度修复了起来。
　　包括白月零在内，在场所有人都被这突如其来的魔气搞得微微一愣。
　　慕岚翎率先反应过来，咬牙切齿道：“这是来自魔王的祝福……！”
　　白月零沐浴在邪恶至极的魔气之中，恍惚间，能听见魔心从深渊中传来的声音——
　　“我将我一半的力量暂时赐予你了……去吧，用暴力让剑兰女帝屈服，让她见识一下我们恶魔的厉害！”
　　白月零果断大喊道：“谁稀罕你的力量啊，谁和你‘我们恶魔’啊，快把这玩意收回去啊！”
　　但身为「魔王之妻」的白月零，根本无法阻止这些魔气的灌注，就如同当初她只能眼巴巴地看着魔心给自己转职一样。
　　很快，在魔心的帮助下，白月零的实力不断飙升，竟然从81级一路升到了90级左右。
　　然而，白月零每升一级，慕岚翎的脸色便更阴沉一分。
　　那股无比真实的魔王气息，正是白月零被恶魔污染的最好佐证。
　　魔王已经开始将小白转化为她的爪牙了！
　　场间的气氛一下子又凝重了起来，臣子们刚才给白月零做的辩解，通通随着魔王的祝福而烟消云散。
　　就连维莉妮娅都无奈地扶额叹息：“完了……这下跳进风暴海也洗不清了。”

第1452章 - 第7卷 第一百四十四章：恶魔化的小白

　　魔心是「魔王」，而白月零则是「魔王之妻」。
　　尽管白月零对这位大姐姐并无太多好感，但单从职业角度来看，她们可以说是这个世界上绑定得最紧密的一对伴侣了。
　　在来自深渊的混沌魔力牵引下，魔心不仅能跨越遥远的距离感知到白月零的存在，甚至还能将自己体内的力量源源不断地传输给她。
　　此时此刻，敏锐地察觉到白月零正与慕岚翎对峙的魔心，当然不会轻易放过这个大好机会。
　　先前慕岚翎直接把魔心派来提议结盟的恶魔给斩了，这个仇，魔心可还记恨在心呢。
　　因此，白月零想和平解决问题？那是不可能的。
　　魔心只想让自己的妻子明白，身为邪恶凶残的恶魔，就应该用暴力让敌人屈服！
　　轰隆隆……
　　随着魔气源源不断地灌注，大地也随之颤抖了起来，一束束岩浆如喷泉般冲天而起，炽热的光芒让夜色都为之退避，将周围的原野染成一片焦红。
　　白月零的小樱唇抿成了一条波浪线，不由得蜷缩了起来，她越是抗拒魔心的力量，魔心就越是要注入力量，仿佛在驯服自己不听话的小娇妻一样，给她灌得满当当的。
　　渐渐的，白月零娇小而丰满的身子不断颤抖，本来雪白无瑕的肌肤逐渐被染成了恶魔的深红色，额头上缓缓长出了一对巨大弯曲的羊角，瞳孔更是变得一片漆黑，魔王战甲早已彻底愈合，完美贴合在深红肌肤上，将丰满爆炸的身材曲线凸显出来，衬托得整个人充满了妖异的魔性。
　　十秒过后，来自魔心的灌注才停了下来。
　　“哈啊……可恶的魔心，居然把我变成了这副鬼样子……”
　　白月零趴在地上，大口喘着粗气，樱唇中喷出的不是香息，却是一缕缕火焰。
　　她的气场已经完全不同，等级直接飙升到了90级，骇人的魔气从她体内不断散发而出，完全展现出一尊恶魔领主的威严气势。
　　此时此刻，白月零就是深渊的第二位主人，是一切地表生物的死敌！
　　“小白，没想到这一刻竟然来得如此之快……”
　　慕岚翎于对面傲然挺立，手中利剑剧烈震动，响起微微凤鸣，凌厉的剑意融入狂风之中，化为无数风刃噼里啪啦地打在白月零身上。
　　“太迟了，魔王的污染深入骨髓，你已经无药可救了。”慕岚翎摇了摇头：“都怪我……如果我刚才没有犹豫的话，你也不会变成这副鬼样子。”
　　白月零也明白，自己算是被魔心泼上了污水，怎么也洗不清了，只能尬笑一声：“我感觉我还可以再抢救一下……”
　　慕岚翎无情地举起剑，森冷的剑锋与月光相呼应：“从现在起，我不会再犹豫了。”
　　话音刚落，她手中的剑芒瞬间闪过，瞄准白月零的胸口直刺而去。
　　白月零眸光一凌，迅速双手合十，紧紧夹住剑身，拼尽全力将剑尖挡在胸前。
　　白月零咬牙说道：“算了……现在有理也说不清了，那就顺从魔心的意思，把你打到心服口服吧！”
　　慕岚翎漠然道：“这里可是我的帝国，你做得到吗？”
　　剑气从慕岚翎体表爆掀而起，几乎盈满了夜空，化为一柄虚无的利剑朝白月零刺来。
　　白月零闷哼一声，胸口绽起一朵血莲，正欲反击，又被慕岚翎一剑刺中，眼睁睁地看着她用利剑顶着自己倒飞而去，在辽阔的原野上划出一道耀眼至极的长弧，消失在了地平线上。
　　为了防止波及帝都，慕岚翎并不会选择在这里战斗，而是尽量把白月零带远一点。
　　她们走是走了，只是把一众臣子留在了原地。
　　“她们又不见了。”
　　枫火踮起脚尖，望着二人消失的方向，小眉毛微微一皱：“说起来，刚才小白的变化实在太大了，弄得我都有点怀疑，她不会真的被那个魔王拿捏了吧？”
　　维莉妮娅摇了摇头：“不会的，我从小白的干妈妈口中得知，她和女神们有着非同一般的关系，如果小白真的被恶魔血脉影响了心智，女神们肯定会出手相助的。”
　　枫火嘟囔道：“女神？说得倒好听，小白要是真的认识女神，为什么不直接请女神帮忙呢？”
　　维莉妮娅耸了耸肩：“我哪知道呢？”
　　这时，铁莱汀动了，她迈着沉重而坚定的步伐，率先朝远处走去。
　　时薇娅问道：“铁莱汀大人，您这是要……”
　　铁莱汀头也不回地说：“当然是去帮忙了，难道要站在这里看小白挨打吗？”
　　伊雅毫不犹豫地跟了上去：“我也去。”
　　二人同时化为流光，朝白月零消失的方向远遁而去，不一会儿就消失不见。
　　枫火站在原地犹犹豫豫的，最终还是叹了口气，并没有跟上去。
　　“哎……看来我也该尽快四转了，不然打架都插不上手。”
　　枫火丧气地噘了噘小樱唇，铁莱汀和伊雅都完成了四转，而她的等级还卡在80级，根本插不上传奇强者之间的战斗。
　　“对了，维莉妮娅，明明你也四转了，你就不去帮忙吗？”
　　维莉妮娅静静地站在原地，法袍下雪白肥美的丰熟娇躯，丝毫没有半点要挪动的意思。
　　她抬起法杖顶了顶有些歪掉的魔女帽，丰润红唇不紧不慢地说：“我过去又有什么用呢？慕岚翎在帝国境内可以发挥出95级的实力，就算我们所有人一起上，也还是挨揍的份，还不如静下心来，好好思考一下办法。”
　　枫火双手叉腰，虚着眼睛问：“那你想出办法了吗？”
　　维莉妮娅沉默片刻，美眸闪过沉思：“现在看来，只能把慕岚翎从帝国境内转移出去，尽量消除她的主场优势……这样小白才能借助魔王的祝福，堂堂正正地击败她。”
　　旁边的时薇娅也思考了起来：“可是……到底该怎么把陛下引出去呢？”
　　“嗯……”
　　就在众人沉思不解之际，一道粉色流光忽然从帝都方向飞掠而来，像一辆失控的摩托车，带着呼啸的风声，嘭的一声狠狠撞进了土里。
　　刹那间，烟尘应声而起，众人只能看见，两道人影狼狈地从土里爬了出来。
　　其中一人抱怨道：“你的飞行技术未免也太烂了吧。”
　　另一人有些不好意思地挠挠头：“欸嘿，毕竟才刚学不久嘛。”
　　“算了，不和你计较了……小白去哪了？”
　　随着烟尘渐渐散去，桃蜜蜜和慕洛霏站起身来，拍了拍身上的尘土，目光中带着一丝警惕和好奇，打量着在场的众人。
　　“你们是……女帝的臣子吧？”慕洛霏皱着眉头问道：“这里发生什么事了？”
　　枫火小声嘀咕：“她长得和慕岚翎好像啊，难道她就是……”
　　时薇娅点了点头：“没错，就是她，陛下的亲妹妹。”
　　维莉妮娅目不转睛地盯着慕洛霏，那张与慕岚翎七分相似的年轻面容，微微一笑：
　　“我有办法了。”

第1453章 - 第7卷 第一百四十五章：只能智取了

　　轰隆隆……
　　白月零被剑刃狠狠地钉入大地之中，一副生无可恋的样子，仿佛已经放弃了抵抗。
　　刚才短短几个呼吸间，她就像被拖拉机拖拽一样，在土里被犁出了足足十几万米远，眼睁睁地看着巍峨的帝都慢慢变成远方一个小点。
　　幸好，周围除了似浪花般飞扬的尘土以外，还有两团被赤色旗袍紧紧包裹的硕大脂球，在慕岚翎胸前如火焰般上下剧烈跳动，软糯Q弹的程度毫不逊色于白月零的大白兔，为这混乱的场景增添了一抹别样的风景。
　　慕岚翎并不在意这些细节，她双手紧紧握住剑柄，凤眸中充满了恨意与决然，恨不得把眼前被魔王“污染”的小白碎尸万段。
　　“小白……即使变成了这副鬼样子，你还是坚持要与我战斗吗？”
　　“呵~不然呢，我说我其实没被魔王影响你信吗？难道你还能相信恶魔形态下，我说的每一句话吗？”
　　白月零微微翘起唇角，露出雌小鬼独有的挑衅笑容，在漆黑瞳孔和深红肌肤的衬托下，充满了难以言喻的魔性魅力。
　　“我知道，现在已经说服不了你了，那就只剩下把你打服这一条路了！”
　　话音刚落，白月零轻轻张开小樱唇，红龙烈焰与凤凰之火在魔气的催化下呼啸而出，窜起数百米高，仿佛要将整片夜空都点燃。
　　慕岚翎冷哼一声，手中剑刃即刻舞出层层叠叠的光华，将迎面而来的魔焰悉数斩灭。
　　随着魔焰散去，慕岚翎正欲继续出剑，却看见一颗诡异的黑色光球被白月零捏在手心里。
　　在魔气的熏染之下，原本纯净光洁的圣光球也被染成了一片漆黑，散发着黑漆漆的光芒，好像强行将光明与黑暗融为一体，充满了强烈的反差与诡异感。
　　“尝尝我的‘黑炭球’吧！”
　　白月零纤手指天，圣光球轰的一声爆炸，漆黑的光芒瞬间将慕岚翎吞没。
　　海潮般的魔气呈圆形荡漾，冲击波化作狂风，把附近的泥土砂石通通掀起，方圆千米都被这恐怖一击夷为平地。
　　“噗噗~杂鱼，只有这点能耐而已吗？”
　　见慕岚翎在爆炸中消失，白月零趁机拉开距离，一边扭动着圆滚滚的小肥臀，一边丢下一句嘲讽，头也不回地逃了出去。
　　然而，就在她以为自己已经安全的时候，眼前突然闪过一道寒芒，凌厉的剑气竟然从侧前方斩了过来，吓得白月零脖子一缩，闪身躲避，惊险地避免了被一分为二的惨剧。
　　“你…你什么时候绕到我前面的？”白月零难以置信地看着那道丰熟人影。
　　慕岚翎迈开红丝大长腿缓缓走来，赤金色旗袍在夜色下无比醒目，肥熟圆臀支撑的躯体如高山一般，稳稳地挡在白月零面前。
　　她拧动手腕抖了抖剑身，淡淡地说：“在你的圣光球爆炸之前。”
　　开玩笑吧……我现在可是拥有90级的动态视力啊，居然一点都没看到！
　　白月零深吸一口气，确认自己和慕岚翎仍有极大的实力差距，沉声道：“看来我必须要认真了。”
　　“是要让那个魔王给你更多的祝福吗？”慕岚翎眸光冰冷，却是劝说的语气：“小白，你已经堕落成魔王的爪牙了，我不想看到你在这条不归路上越走越远。”
　　“我……算了，你这杂鱼什么都不懂，但又固执地觉得自己是对的。”
　　白月零轻叹一声，双手摊开，上百颗圣光球如群星般汇聚一堂，在四面八方轰然炸开。
　　“既然正面打不过你，那我就只能智取了。”白月零扔下这句话，身形便在爆炸中消失不见。
　　慕岚翎微微皱眉，爆炸的冲击波实在太大了，她一时竟察觉不到白月零逃到了哪里。
　　她闭上双眼，仔仔细细地感受了一会儿，忽然低头看向脚下：“在这里！”
　　狡猾的雌小白，居然选择了挖洞逃生！
　　慕岚翎正准备追出去，然而就在这时，一道黑色流光轰隆隆地从天而降，若陨石坠地，轰然砸在前方的大地上，激起滚滚尘埃。
　　慕岚翎眯起眼睛，不得不停下了脚步，直视着沙尘中那高大的身影：“是你？”
　　只见铁莱汀手持长矛傲然屹立，挡在慕岚翎前进的道路上，将森冷的矛尖对准了她：“慕岚翎，我必须要阻止你。”
　　“小白已经堕落成这副鬼样子了，你们还要站在她那边吗？”
　　慕岚翎一步未退，反而提剑迎了上来，冷声喝道：“没有人能阻止我，你也一样！”
　　说罢，她身形如电，一个箭步冲了上去，及臀长发随风舞动，简简单单一记挥剑，便凝聚出一道锐不可当的剑气，带着破空的尖啸，将前方的空气都悉数斩断。
　　铁莱汀毫不畏惧地挥动长矛，矛尖在半空中划出一道圆月弯弧，仿佛未卜先知一般，精准地挡在剑尖之上，刹那间火星四溅，爆发出一声惊天动地的脆响。
　　“你小时候的剑术，可是我教给你的。”铁莱汀沉声说道：“你会怎么出剑，我再清楚不过了。”
　　慕岚翎一言不发，只是一味地舞剑，剑势连绵不绝，如长江大河，一浪高过一浪。
　　铁莱汀也毫不示弱，长矛舞得密不透风，勉强抵挡住攻势。
　　一时间，场间响起无数金铁交鸣，噼里啪啦，清脆震响，如同一场激烈的金属交响乐。
　　然而渐渐的，慕岚翎的剑势愈发凌厉，如狂风暴雨般压制了过去，铁莱汀逐渐显得力不从心，只能连连后退。
　　“你确实非常了解我，但是相应的，我也熟知你战斗的习惯。”
　　忽然，慕岚翎剑势陡然加快，寒芒闪过，竟然将铁莱汀的矛尖生生斩断，也将这位帝国大将军引以为傲的武艺，无情地斩于剑下。
　　铁莱汀疾步后退，毫不客气地舍弃了手中的断矛，转而从背后掏出另一柄长矛，沉声道：“再来！”
　　“抱歉，我可没那么多时间陪你切磋了。”慕岚翎抬头望天：“况且，还有一个人要加入我们的战斗呢。”
　　只见夜空之中，滚滚雷电呈漩涡状迅速凝聚，雷电交织，光芒刺目，仿若天罚一般，精准地悬停在慕岚翎头顶上。
　　接着，一声惊天动地的雷鸣激荡，伊雅身姿如电，纱裙在狂风中猎猎作响，裹挟着金色雷电直劈而下，宛若从天而降的神明，威势无匹地朝慕岚翎杀来。
　　“随口把我使唤来帝都也就算了，居然还敢对小白出手……你这该死的女帝，给我死！”
　　伊雅怒喝一声，眼中满是愤怒，仿佛要把近日的所有委屈都发泄出来。
　　与此同时，铁莱汀也高高跃起，长矛在手中化为重重虚影，一时间矛影如雨，铺天盖地地朝慕岚翎刺来，与伊雅形成夹击之势。
　　“两个人吗……也不过如此罢了。”
　　慕岚翎站在原地一步未动，在雷光的映照下，剑身上的寒芒反而更加刺骨。
　　她缓缓抬起长剑，刹那间，白光闪过，剑势瞬间爆发，几乎将天地都一斩为二。
　　下一瞬，铁莱汀和伊雅瞬间倒飞而去，连一声闷哼都没来得及发出，鲜血如雨般洒落一地，重重地摔在地上，倒地不起。
　　“就这样吧，虽然不至于杀死你们，但也能让你们半天爬不起来了。”
　　慕岚翎不紧不慢地扭动着水蛇腰转过身去，将磨盘大的肥臀对准两位败者，目光凌厉地望向远方。
　　“该继续追小白了。”
　　……
　　“哎……魔心你这杂鱼到底在干嘛啊，就不能多传输一点力量给你老婆吗？才让我升到90级，能干什么啊！”
　　另一边，偷偷逃跑的白月零从土里钻了出来，展开八片漆黑羽翼，朝着远离慕岚翎的方向逃去。
　　尽管她借助魔气暂时升到了90级，可慕岚翎本身就是89级，在帝国境内的战力更是有95级。
　　魔心的帮助，只是让她从毫无悬念被暴打，变成了可以稍微还两下手，然后继续被暴打而已。
　　“算了算了，先冷静一下，仔细想想除了魔心以外，还有谁能帮我呢……”
　　白月零眉头紧锁，摸着下巴陷入沉思。
　　“爱芙莉拉她们这些女神？不行，她们说过不会轻易干涉我，除非对面也有女神出手。”
　　“迪德琳？她倒是符合要求，但她要帮忙的话早就现身了，绝对不会等到现在。”
　　“菈珀尔烈丝等几位90级以上的大姐姐？现在也联系不到她们，而且敌人是慕岚翎的话，我猜她们会更希望我自己解决问题。”
　　就在白月亮一边飞奔，一边掰着指头思考时，一道熟悉的声音轻飘飘地传来：“小白，看这边~”
　　白月零侧目望去，只见维莉妮娅坐在扫帚上呼啸着赶了上来，与白月零在原野上并驾齐驱。
　　她单手按住随风飘扬的魔女帽，法袍下的雪白圆球在狂风中Q弹晃动，含笑道：“我来帮你了哦。”
　　白月零虚着眼睛问：“你过来干什么，你很能打吗？”
　　“我来帮你分析局势啊。”维莉妮娅不紧不慢地说：“慕岚翎现在是89级，却能在帝国境内发挥出95级的实力，要想打败她，只有把她引出帝国才行。”
　　白月零吐槽道：“废话，我也知道啊，但她又不是笨蛋，怎么可能轻易离开帝国？”
　　“所以，我这不是给你带人来了吗？”
　　维莉妮娅微微一笑，轻轻抬起黑丝包裹的玉腿，右手伸进法袍底下，如同“大变活人”的魔术一般，直接把慕洛霏拎了出来，朝白月零丢了过去。
　　“该怎么利用她，我想你会知道的。”
　　说罢，维莉妮娅转了个身，消失在茫茫夜色中，只留下白月零抱着慕洛霏，二人一脸懵逼地面面相觑。
　　发生什么了？
　　她把慕洛霏丢给我干嘛？
　　不一会儿，一道斩断万物的剑意从后方直追而来，原野上的草木齐刷刷地断成两截。
　　“小白……受死吧！”
　　人未到，剑先至。
　　慕岚翎的剑尖直追白月零背心而来，伴随着势必斩灭恶魔的杀意。
　　忽然，慕岚翎瞳孔一缩，手中剑刃在半空中猛然悬停，及时刹住了杀招。
　　“站~住！”
　　白月零不紧不慢地转过身来，丝毫不惧地笑道：“尊敬的陛下，你看看这是谁啊？”
　　只见白月零单手搂住慕洛霏的腰肢，另一只手在虚空中微微一握，瞬间凝聚出一颗黑漆漆的圣光球。
　　她将圣光球放在慕洛霏的脸蛋旁边，炽烈的圣光照得她的脸色一片惨白，只要圣光球爆炸，瞬间就能将她吞没，让她变成一地灰烬。
　　“还记得她吗？这可是你拜托我去找的亲妹妹哦。”
　　白月零吐了吐小舌头，大白兔软软地顶在慕洛霏后背上，坏笑着威胁道：“不想她死掉的话……就乖乖在原地呆着吧！”

第1454章 - 第7卷 第一百四十六章：问题姐妹

　　慕洛霏还有些懵，不知道究竟发生了什么。
　　她只知道自己刚从桃蜜蜜怀里摔下来，就被维莉妮娅不由分说地抓走了，骑着扫帚一路飙车后，又被扔到了白月零怀里。
　　接着，就这么毫无准备的，慕岚翎出现了。
　　那个君临天下的剑兰女帝，那个将皇族屠杀殆尽的刽子手，那个……慕洛霏的亲姐姐，没有给她哪怕一秒的准备时间，眨眼间就站在了慕洛霏的面前。
　　她看见慕岚翎难以置信地望着自己，而自己也呆呆地望着她。
　　那是一张与她有着七分相似，英气而美艳的面容，仿佛是十几年后成熟版的慕洛霏，二者最大的区别便是，慕岚翎的眉宇间多了几分不可一世的孤傲。
　　然而这份孤傲之色，在看见慕洛霏的那一刻便瞬间烟消云散，只剩下了震惊与错愕——
　　为什么她会出现在这里？！
　　看见慕岚翎呆愣在原地，雪白丰满的山峰在旗袍下剧烈起伏，白月零微微挑眉，心想这招居然真的管用。
　　不愧是维莉妮娅，轻而易举就想到了阻止慕岚翎的办法。
　　“喂喂，怎么不说话了呀，杂鱼女帝？”
　　白月零紧贴着慕洛霏的后背，把圣光球往她脸上顶了顶，笑道：“看到自己的亲妹妹出现在我手中，很意外吗？”
　　慕岚翎紧紧握住剑柄，指节因用力而泛白，微微颤抖的手暴露了她内心的不安。
　　但她脸上却仍旧强装镇定，沉声问道：“小白……你打算拿她来威胁我吗？”
　　“没错，其实我在风暴海就找到她了，只是没告诉你而已，毕竟她可是我专门用来对付你的杀手锏呢！”
　　白月零嘴角弯弯，脸上那抹雌小鬼计谋得逞的坏笑，在恶魔化的衬托下显得更邪恶了。
　　“其实你的判断很正确，我已经不是以前的小白了，如今的我早就投靠了魔王大人！”白月零大声嘲讽道：“我只是没想到，你居然这么快就察觉出了我体内的魔气，事已至此，我也只能采取备用计划，把你妹妹抓过来了。”
　　现在的白月零不再为自己辩解，反而大大方方地承认了慕岚翎的猜测，承认自己已经堕落成了魔王的爪牙。
　　只有这样说，才能牢牢抓住慕岚翎的仇恨，让她相信白月零真的会伤害慕洛霏的性命。
　　“可是……你拿她威胁我，又有什么用？”
　　慕岚翎深吸一口气，脸上迅速归于平静，好像丝毫不为所动一样，看都没看慕洛霏一眼，面无表情地说：“你不会真的以为，我对一个几十年没见的妹妹，会有什么感情吧？”
　　白月零倒也不慌张，嘴角露出可爱的小虎牙，笑吟吟地反问道：“难道没有吗？”
　　闻言，慕岚翎眸光一黯，抿紧丰唇陷入沉默。
　　除了当年陪她一起血洗皇宫的铁莱汀以外，没有人知道她对自己的亲妹妹，究竟怀揣着怎样的感情。
　　人们都说她是孤傲冷酷的剑兰女帝，为了登上皇位连血亲都可以屠戮，那这样一个人，又是否会重视自己在世界上的唯一一个亲人呢？
　　看到慕岚翎极其罕见地露出了吃瘪的表情，白月零的嘴角反倒越来越翘，心中大呼过瘾。
　　噗噗~真是美味至极的表情呀，没想到慕岚翎居然也有变成“软糯小女帝”的一天。
　　表面上好像谁也不在乎，其实心底对臣子们都非常重视，更别提流落在外的亲妹妹……
　　“别开玩笑了！”
　　就在这时，一声清脆的怒喝突然响起，打破了僵持的局面。
　　只见身为人质的慕洛霏忽然大喊了一句，她抬起眼帘，眼中包含怒火地瞪了慕岚翎一眼，冷冷道：“你当年不是把所有亲人都杀了吗？我的性命你肯定也毫不关心吧，还装模作样的假惺惺什么？”
　　闻言，慕岚翎瞳孔一缩，眼神瞬间变得锐利了起来。
　　与此同时，白月零大惊失色，心想慕洛霏你乖乖当人质不好吗？别不按套路说词啊！
　　我可不敢真的拿你威胁慕岚翎，只是在装模作样而已，要是她真的冲上来的话，我可保不住你了！
　　白月零悄悄用膝盖顶了顶慕洛霏，试图让她明白形势的严峻。
　　然而，慕洛霏丝毫不为所动，倔强地瞪着慕岚翎，眼中满是愤怒与质疑。
　　因为在她心底，有一个苦苦藏了二十多年，无时无刻都想知道的答案：
　　“对于你来说，我这个亲妹妹到底算什么？”
　　如果慕岚翎毫不顾及亲情，为什么当年要放慕洛霏一条生路？
　　如果慕岚翎心中亲情犹存，为什么这些年一直不联系慕洛霏？
　　面对慕洛霏的质问，慕岚翎闭上双眼，鼻间哼出一声轻叹，依旧是面无表情地说：
　　“我懒得和你解释什么。”
　　“你——！”
　　慕洛霏剑眉一竖，黑丝玉腿猛地一蹬，差点要冲出去，幸好被白月零及时拉住。
　　坏了坏了，局势貌似慢慢脱离控制了，果然不能在毫无准备的情况下，让这对问题姐妹见面啊。
　　必须得做点什么，让慕洛霏停下来才行。
　　白月零脑瓜子迅速转动，很快便想到了办法。
　　这时候，慕洛霏刚想继续说些什么，忽然娇躯一颤，脸蛋迅速染上一抹红晕，好像触电了一样。
　　她回过头来，又羞又愤地瞪了白月零一眼，问道：“你在干什么？”
　　白月零板着小脸，将手中圣光球往前挤了挤，遮住慕洛霏脸上的红晕，低声道：“冷静点，维莉妮娅把你送过来，可不是让你们姐妹叙旧的。”
　　说话的同时，她的小手已经深入慕洛霏的蓝金色旗袍之中，用精妙绝伦的技法，转移她对慕岚翎的注意力，让她迅速恢复冷静。
　　闻言，慕洛霏果然稍微冷静了点，脸蛋仍是红红的，夹杂着对慕岚翎的愤怒，以及对白月零的娇羞。
　　“好吧，反正以后有的是机会质问她……现在我听你的，你要我做什么？”慕洛霏问道。
　　“继续假装被我挟持的样子，让我看起来凶狠一点。”
　　白月零再次压低了声音，同时微微后退了两步。
　　“我要利用你的安危，来把慕岚翎引出剑兰帝国。”
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================


